
　　（白霜凝改姓为云，云霜凝，都忘了女帝姓白了……）　
　　一路向北。
　　豪华的飞舟疾驰，只是一盏茶的时间便越过无数高山，一个眨眼的瞬间就能够飞出数十里远，可哪怕是这样，寒霜门所在的天极山脉还是遥遥无望。
　　如此赶路已经过了三日，李普本已经百无聊奈，但听闻这才到半路就更加的无聊了。
　　修炼到了瓶颈，打坐也无法提升半丝实力，而且尝试过双修那种捷径之后，想要安下心来修炼就更加困难了。
　　坐在飞舟船头，李普遥望四周，好在这沿途风景不错，倒也是解了不少闷。
　　“公子？喝杯热茶吧？过了天门关就进入极北之地了，天气会越来越冷的。”
　　这时候，一声清脆悦耳的女声在李普身后响起，李普回望，便看见一个穿着着青白色裙袍的妙龄少女站在身后不远，手里捧着一个托盘，上面奉着一杯还在冒着热气的茶水。
　　女子脸上带着些许红晕，见李普看来微微底下了眼眸。
　　“麻烦你了~”
　　李普微微一笑，手一打响指托盘上的茶水就凭空飞了过去，他拿着喝了一小口，只觉得口齿生津，浑身通透，一股热气冲丹田涌出。
　　“好茶，不错。”
　　李普微微一点头，茶杯再一次飞了回去。
　　李普砸吧着小嘴，这茶是不错，对于结丹期以下的修士有着不错的效果，但是对他如今金丹后期的实力却也没了作用，只能单纯享受一下口舌之欲罢了。
　　“公子？那，那什么，晚上您还有事么？”
　　见李普夸赞，那妙龄少女一喜，她微微抬起微红的脸蛋，嘴角蠕动着，似有些难以启齿的事情想说。
　　“晚上？兰莲小姐你是想和我说双修的事情么？”
　　李普索性转过了身子，坐在船头的他居高临下的看着名叫兰莲儿的少女。
　　“啊……我……嗯~”
　　被戳穿了心思的兰莲儿脸上红得厉害，她害羞的低下眼眸不敢去看李普，低声嗯了一下。
　　李普微微挑眉，这次前去寒霜门是他们特地安排了人来护送，飞舟上不止有五个结丹期的男修士护送，更有着一群六个寒霜门弟子同行，为的就是要保护李普本人。
　　李普对此有些意外，后来想想应该是寒霜门只知道他拥有纯阳童子之身，并不知道他有着金丹后期的修为。
　　这几日这群随行的寒霜们弟子表露出来的呵护之意显然也是受了嘱托的，就像刚才这兰莲儿奉上热茶也是因此。
　　他们不知道，李普也就没有声张了，毕竟掩去锋芒，扮猪才能够吃老虎这事他作为现代人看了那么多小说可是最清楚的。
　　随行的弟子全都是女修，这也坐实了师傅虚灵子说的寒霜门弟子大多是女修的事实。
　　只不过麻烦就麻烦在这，这些女弟子此来必定有听说他纯阳童子之身的事情，这几天里除了这兰莲儿都在私下悄悄问过他能不能一起双修。
　　眼下，兰莲儿也来了。
　　他清楚他这纯阳之体对女修来说有多么诱人，但没想到会这么抢手。
　　不过嘛~
　　“抱歉了，兰莲小姐，此去寒霜门是为了救治寒霜门掌门，这几日我得好好修炼一下，以防救治的时候出现什么意外。”
　　李普都一一拒绝了。
　　倒也不是看不起她们，要怪就只能怪她们还未成婚了。
　　这几年他要不是当着师傅的面操师娘，要不就是当着地仙‘义父’的面操女帝‘义母’，这时候的李普已经培养了一身的魏武雄风了，私底下都自称曹贼了。
　　寻常未婚女子已然入不了他的眼了。
　　“这，这样哈……那倒也是。”
　　听到李普拒绝兰莲儿先是一阵沮丧，但想到李普这次来是为了救治掌门她倒也是没话说。
　　李普笑着点了点头，他这理由可是十分的充足。
　　兰莲儿躬身一下随后转身离开，李普目送着她，很快就看见她在不远处的木墙后被几名女子拉着围了起来。
　　想来是在问询兰莲儿得手了没有，一小会后几阵银铃一般的笑声响起，明显是互相调笑了起来。
　　这其中有两人看到李普还在看她们，她们脸一红就拉着其他人走了，只留下李普在船头淫笑了起来。
　　“妈的，要不是真害怕出点岔子，不然全给你们拿下了。”
　　李普耸了耸肩，转了回去。
　　他口中那个还真不算是一个借口，来之前他特地打听了一下，那寒霜门掌门云霜凝是在冲击地仙境的时候出了点岔子。
　　寒霜门老祖早已成仙飞升至仙界，留下一本天霜决作为寒霜门的根本。
　　这本天霜决就是寒霜门老祖的本命功法，只有主系一脉可以修炼。
　　那云霜凝作为掌门自然是可以修炼的，在三百年前她就踏入了羽化期，经过三百年的沉淀，她在前段时间试着冲击了一下地仙境。
　　可坏就坏在了这里，这次试试差点就逝世了。
　　这次冲击结果并不好，一丝疏忽让她差点粉身碎骨，魂飞魄丧，虽然她最后压制下了走火入魔的身体，但是神魂却因此受损，不受控制的想要飞散。
　　最后不得已，云霜凝只能使出秘法将神魂关在了肉体里，以防止神魂飞散。
　　神魂和肉体有了隔阂，此时的云霜凝虽然意识清醒，但却无法控制身体。
　　这种情况不可谓不严重，如果放任不管的话要不了几年云霜凝的肉体就无法再束缚魂魄，到时候就真的魂飞魄散了，那她哪怕肉身还保留着，但人算是真正意义上的死了。
　　“啧~意识清醒，但却控制不了身体，只能沉睡，那不跟植物人没两样了？”
　　船头上，李普摸索着下巴，若有所思。
　　“冲击地仙境，这实力可不得了，我虽有纯阳童子之身，但实力只有金丹后期，那云霜凝不仅是极阴之体，还修炼了冰系的顶级功法天霜决……
　　这尼玛……
　　到时候要真的双修的话，我鸡儿一插进去不会直接冻成冰棍吧？”
　　李普脑海里浮现了一副画面，随即恶寒了一下。
　　他连忙打坐修行了起来，生怕脑海里的画面出现。
　　这次他来只是为了尝尝这半步地仙境掌门的味道，可不敢在这里丢掉小命，他还有师娘和女帝需要他‘照顾’呢。
　　这几日虽然无聊，但李普却打听到了一件好玩的事情。
　　那就是寒霜门的弟子在婚后有着从一而终的观念，这个就有点意思了。
　　结为道侣前，寒霜门并不会管太多，寒霜门的弟子从不外嫁，而在结为道侣后，从一而终，不得找其他男修双修被写进宗门章程里。
　　同理，娶了寒霜门女弟子的男修也不得跟其他女修双修。
　　听说这一点是因为寒霜门老祖被一个渣男始乱终弃后伤透了心才写下来的，女弟子那个只是陪衬，主要是男修结为道侣之后不得和其他女修双修才是她想要的。
　　这一观念在这个三观不正的世界里可谓是三观歪得不能再歪了，这要是让一些前世满嘴自由仁义的人知道了，那脸不得气歪掉？
　　不过这对李普来说可是天大的好消息。
　　有了这个前提，那睡别人老婆，让她无能的丈夫在门外站岗这才有成就感嘛~
　　~~~~~~
　　三日后，飞舟禁制外的风景早已千篇一律，白茫茫的一片分不清远近，看久了甚至还会有些恍惚。
　　极北之地温度已经低到零下，时不时飞过一些城池的时候都看不到太多人，哪怕有出门的都裹得严严实实。
　　在飞舟的正前方，一桌巍峨的雪山伫立在苍茫的大地上，缭绕的云雾将半山腰环绕，云雾之上还有着大半截的山脉。
　　前面那座高耸入云的大山就是此次李普的目的地所在。
　　天极山脉，主峰，天霜峰。
　　疾驰的飞舟几乎是在一瞬间就慢了下来，缓缓停靠在一个不起眼的角落上，李普坐在船头，注意力自然而然被站在码头上等待的几个人给吸引了。
　　为首的是一个看着四十岁左右，看起来十分儒雅的男子，这男子温文尔雅，看着即将停靠的飞舟眼里露出了掩饰不住的喜意。
　　而在这中年男子身后，跟着两个人，一个是个头发花白的老婆婆，另一个则是一个年纪不大的少年，看着脸上稚嫩的模样就像是刚成年的模样。
　　飞舟很快挺稳，早已等待许久的寒霜门弟子率先下船，站在两侧恭候着李普。
　　那儒雅的中年男子带着身后两人走了过来，见到李普从船上下来脸上的喜色抑制不住，他先是拱手朝着李普做了个揖，随后热情的上前。
　　“欢迎欢迎，你就是李普……师侄吧？”
　　苗广热情的招呼着李普，对李普的信息他知之甚少，只知道他是纯阳童子之身，同时还是虚灵子的大弟子。
　　他矮小的模样看起来就只有七八岁的样子，这点倒是没有出乎苗广的意料，毕竟纯阳童子之身会起这个名字很大程度上就是拥有这种体资的修士容貌会定格在童子模样，哪怕到老到死也不会有一丝老态。
　　不过让苗广有些意外的是李普的修为超乎了他的想像，他只听说李普入门不过7,8年的样子，加之孩童的外表，他顶多也就认为李普是个筑基期，了不起结丹期修为了。
　　然而眼下一见到，他却发现李普的境界已然到了金丹后期，而且隐隐有着突破的迹象。
　　“拜见苗师伯，师傅和我说过，您和师傅是至交好友，此次前来师傅让我按您的吩咐行事，还请苗前辈勿要客气，若是有帮得上忙的小子当尽心尽力。”
　　来之前虚灵子给李普看了苗广的画像，他自然认得出苗广。
　　苗广即为云霜凝的夫君，几十年前他们夫妇和虚灵子有过交集，虽然年岁差了几百岁，但是三人实力相差不大，故以平辈相称。
　　不然按李普的年纪，这苗广做他太祖都够了，叫师伯这算是抬辈了。
　　李普的态度十分的谦卑，躬身深深拱手，苗广见状连忙扶起。
　　“不敢不敢，这次你能来便是心意，夫人她……哎，这说来话长，晚点再和你细说，这次让你前来也只是行尝试之举，是否有效还不曾得知。”
　　苗广没有托大，毕竟李普是来帮忙的，他并没有做出一副理所应当的样子，态度也放得很低。
　　“师侄勿扰，若是事不可为我也不会让你行冒险之举的，但你这份情寒霜门会尽速承下，往后若是有事大可以与我说，寒霜门在这乾北大陆上还是有点威望的。”
　　苗广的言行让李普十分的受用，他起身脸上露出一丝带着童真的笑容出来。
　　“苗师伯折煞小子了，我……”
　　李普还想接着客套一下，然而他的话却被人打断了。
　　“父亲？这就是你说来救治母亲的人？这小娃儿能有什么本事？您莫要受人蒙骗了！”
　　李普闻言眉头一皱，闻声看向了苗广身后的年轻人，此时这年轻人脸上带着一丝不屑，他微微昂着脑袋，眼眸低垂着看着身高只到他腰部的李普，眼里透露出的轻蔑根本不加掩饰。
　　“闭嘴！我没教你怎么说话的？”
　　苗广原本儒雅的脸瞬间黑了下来，阴沉得可怕，反手便是一巴掌回头扇在了那年轻人的脸上。
　　啪——
　　一声清脆的耳光打得那年轻人都愣了一下，他的脸上很快浮现起了一个清晰的巴掌印，红彤彤的一片。
　　这年轻人惊疑的看了一眼自己的父亲，随后低头瞪了一眼李普，随即转身愤愤而走。
　　“你！”
　　看到自己的儿子转身便走，苗广的脸越发黑了下去。
　　他伸手指了下自己儿子的背影，似乎想说什么，但考虑到李普还在这，他只能作罢。
　　他叹了口气，转身带着一丝歉意的和李普说道。
　　“师侄勿怪，这是我儿子苗喧，这孩子跋扈惯了，仗着不到20岁就结丹的修为自以为天下无敌，根本想不到天外有天人外有人。”
　　苗广无奈的摇了摇头，随即他上下看了一眼李普：“师侄你年岁也不大吧？却已是金丹后期修为，天一门真是后继有人啊~”
　　苗广是羽化初期的修为，自然能看得出李普的境界，李普本没有掩饰，被点破了也没有多少意外。
　　“是金丹后期无误，苗师伯好眼力，至于年岁的话，满打满算算一十五应该没问题。”
　　年纪这个问题李普自己也不清楚，当初穿越第一时间遇到师傅女帝的时候他就是这般模样，至于几岁他自己都不清楚，按那时候算7,8岁，如今过了7年，15岁应该差不多。
　　听到这个数苗广一挑眉，显然答案超乎了他的想象。
　　“虚灵子可是捡了个大漏啊，这小子，运气着实好。”
　　苗广笑了起来，同时叹虚灵子的运气，他本就是天赋异禀的天才，运气还如此好，真是人比人气死人。
　　李普也跟着笑了起来：“能遇到师傅也是我的运气，师娘的孕气也着实不错~”
　　说道师娘，李普就想到师娘那逐渐隆起的肚子，想必这时候师娘一定在安心养胎吧？
　　“好了，这一路舟车劳顿辛苦你了，我已经给你安排好了，你先去休息一晚，明天我会让人去领你。”
　　客套了一番，苗广让一旁的老婆婆安排人带着李普去休息，等到李普走远之后苗广这才化作一道光影直飞那苗喧的位置。
　　想来是少不了一顿胖揍。
　　~~~~~
　　第二天李普天刚亮就收功下了床，这苗广的安排着实不错。
　　硕大的院落足有五进，这显然是大人物来了才有的待遇，不仅下人这些都照顾周到，就连晚上侍寝暖床的女仆都有。
　　但李普并没有着急享用，今天他就得去会会这天霜门的掌门，能不能帮上忙还是一说呢，这么早接受别人的好意，到时候帮不上忙可就尴尬了。
　　出了房间李普直接腾空飞去，缓缓升至半空，这天极山脉也是一个福地，地底藏着灵脉，周遭灵气充足，正常凡人哪怕啥都不敢带上一段时间都能够延年益寿。
　　而天霜门所在就在天极山脉最为巍峨的山峰上。
　　极北之地苦寒，但天霜峰上却反常的温暖，天极山的下半个山腰常年覆盖了冰雪，而云层之上，天霜峰上却到处可见绽放的花朵，草地氤氲，宛如一副初春的美丽景色。
　　李普看着这一切微微点头，也意识到这天霜门的确是个能和天一门相比较的大门派。
　　一轮暖阳从地平线上缓缓升起，暖黄的光线看着丝毫不觉得刺眼，细细体会还能感到一丝体内纯阳真气躁动的感觉。
　　“这里虽是极阴之地，但却越发能感受到阴阳调和的不可欠缺。”
　　李普闭上双眼细细感受，竟是发觉卡了许久的瓶颈有些许松动。
　　“看来出来走走还真是没错。”
　　再次睁眼，李普脸上带上了一丝笑意，今天确定下是否能帮上忙，就算是帮不上他也要厚着脸皮待一段时间，他感觉到他突破元婴的契机就在最近了。
　　“公子~”
　　就在这时候，一声软糯的声音从身下传来，李普看去，竟是那兰莲儿。
　　筑基后期的兰莲儿借助着法器飞上半空找到李普，脸上还带着一丝红晕。
　　“怎么了？”
　　李普问道。
　　“公子，有请~”
　　兰莲儿朝着行了个礼，随后就朝着天霜峰最高处的方向做了个请的手势。
　　“走吧。”
　　没多久李普就被带到一个幽静的院子里，这个院子还比不上他昨天住的那个院子豪华，但是幽然静谧，别有一番滋味。
　　“公子，苗师公在里等着呢，您直接进去就好，我在外面候着。”
　　打开了院子的门，兰莲儿再次做了个请的动作。
　　李普不置可否的走了进去，这个三进的院子刚进门是个花园，花园后就是一个会客厅，在会客厅里苗广早已在门口等待着。
　　“小友，来。”
　　儒雅的苗广笑着朝李普招手，李普顾不上看景色，紧走几步连忙走了过去，躬身作揖。
　　“来，先喝杯茶，我夫人的事情我先与你说说。”
　　“劳烦苗师伯了。”
　　两人落座，厅子里再无其他人，那苗喧也不在，显然是苗广不想让他来丢人现眼。
　　喝了口茶之后苗广就将眼下云霜凝的情况全部告知了李普。
　　“我夫人她冲击地仙境失利，最后走火入魔，当时有肉体崩溃，形神皆灭的可能，她最后费尽无数才堪堪保下了肉身，又用天霜门秘法强压下心魔。
　　可哪怕是这样，她的神魂还是不出意外的受损了，不得已，她只能将神魂禁锢在体内，不然当时就可能魂飞魄散。”
　　李普听得微微皱眉。
　　“她本就是极阴之体，又修行天霜决这冰系的顶级功法，与其说是神魂受损，不如说是她的体质和功法反噬导致的神魂被寒毒所伤。”
　　苗广脸上露出一丝暗淡，想来妻子的受伤他又毫无办法让他十分难受。
　　听到这李普脸上露出一丝恍然的表情。
　　“苗师伯，云师伯她肉体无损，那您这次来是想让我来试试看能不能修复云师伯的神魂？”
　　李普估摸了一下：“我只是金丹后期修为，云师伯可是羽化后期的修士，她的神魂何其强大，我真有这能耐？”
　　不怪李普怀疑自己，这之间的差距比天和地之间的差距还大，他觉得自己哪怕百分之一的成功率都没有。
　　李普所说的不错，苗广这次求助天一门为的就是这个。
　　“你……”苗广张了张嘴，想要说些什么，但是好似有些难以启齿，他看了一眼李普那孩童的模样，内心里感到有些怪异。
　　嘴角一番蠕动之后，他脸上露出了一丝不自然的表情，看着像是有些尴尬。
　　“李师侄，这次请你来自然是有些许把握的。”苗广转头看了一眼身后，他的眼神缓缓变得坚决。
　　“你乃是纯阳童子之身，体内含有最为霸道的纯阳灵气，霜儿她，她现在神魂受寒毒所侵蚀，只要……只要你和她……双修的话，纯阳灵气和霜儿她的至阴灵气阴阳调和，结合出来的本源灵气是能够修复被寒毒所侵蚀的神魂的。”
　　李普一边认真听着，一边心脏忍不住跳了起来。
　　‘来了来了！就等你这句呢……’
　　李普内心里一喜，但是脸上并没有表现出来。
　　“双修？那怎么可以？”
　　李普瞪大了双眼，起身摆着手，一副不可接受的样子。
　　李普如此样子看得苗广内心里一沉，此时他也无法维持正常的心态，他跟着站了起来，有点慌忙的问道。
　　“为何不可？李师侄莫不是有什么难言之隐？”
　　李普左右看了一下，脸上露出一丝为难的神色来。
　　“苗师伯，不瞒您说，这次来的路上我听说了一些天霜门的事情，不是说天霜门弟子和别人称为道侣之后不就能和其他人双修了么？”
　　李普这话一出苗广的脸上就青一阵红一阵的，显然他刚才的尴尬也是因此，但他没想到李普居然还知道这个。
　　“再，再一个，云师伯她……她如今沉睡，不知情的情况下和她双修的话，那岂不是亵渎了云师伯？”
　　他的话都是合情合理的话，苗广内心里虽然不舒服，但是也完全找不出问题来。
　　苗广缓缓坐回了凳子上，他右手放在大腿双微微握着拳头，低头似乎在思考着什么。
　　李普没有打扰，过了一会苗广他缓缓叹了口气，抬头看向了李普。
　　“双，双修这件事……我没意见的，脸面比不得上霜儿她的性命，至于你的第二个顾虑，你跟我来吧……”
　　苗广起身，李普立马跟上，过了客厅又是一小个花园，在花园的深处则是一间卧室，苗广推开了卧室的房门，走了进去。
　　李普才刚踏进房间就觉得温度陡然降低，房间里由夜明珠照亮，李普走进去之后便看到了寒气散发的来源。
　　不远处有一张拉着轻纱的床铺，肉眼可见的寒气轻纱里散发出来，这寒气哪怕是此时金丹后期的李普都感觉到有些许寒冷，这要是凡人来这房间里呆一会绝对会冻成冰棍。
　　“师侄你来，你云师伯就在那。”
　　苗广指了一下床的方向，坐实了李普的想法。
　　李普跟着走了过去，轻纱后有一躺在床上的人影逐渐变得清晰，等他走到附近前的时候就看到了床上躺着一个女人。
　　李普没敢走太靠近，这样不太礼貌，乖乖停在几步远的地方。
　　这轻松似乎也是个法器，能够阻挡神魂的探识，离得这般近了李普还是看不清里面的人，只能看得到一个模糊的轮廓，至于为什么他能确定更是个女的……
　　因为那模糊轮廓的胸口上有一双丰满的凸起，你总不能一个男的有这么雄伟的胸肌吧？
　　苗广看了一眼李普随后伸手拉开了一丝轻纱。
　　轻纱拉开的瞬间李普就看到那个躺在了床上的女人。
　　她穿着一身丝绸所制的素白长裙，简单的长裙没有多少装饰，仅是裙摆上多了一层轻纱，看着有些许朦胧的感觉。
　　碍于位置不对，李普还没办法看到女人的样貌，他位置所在只能看到女人的肩膀到大腿这一块，但这时候李普就已经发觉了一丝不同。
　　李普看到女人的身下压着几缕白色的发丝，这让李普忍不住微微扬了下眉头。
　　苗广拉开轻纱之后径直坐在了床边，这时候的苗广拉起了女人放在小腹上的白嫩小手，轻轻放在了手里。
　　“霜儿，我来了。”
　　苗广低声说着，一边说着还一边轻抚着那只细嫩的小手，这让李普将注意力集中了过去，看向了那只小手。
　　这只小手十分的细嫩，修长，形态优美，关键是白嫩得过分了，看着就像是用羊脂白玉雕刻出来的一般，没有一丝瑕疵不说，还好似莹莹散发着白光一般。
　　看着这只小手李普脑海里瞬间出现了一副画面，那便是这只小手握在他那黝黑狰狞的肉棒上的画面。
　　这幅画面一出现，李普浑身一个哆嗦，胯下竟是险些有些控制不住的想要勃起。
　　他连忙运功将即将勃起的大鸡吧压制下去，这才偷偷松了口气。
　　他看先了苗广，以为苗广刚才的话只是出于思念才在和云霜凝说话，然而接下去的画面却让李普有些意想不到。
　　“我给你找来了有着纯阳童子之身的人，这人你绝对想不到是谁，他是虚灵子的大弟子。”
　　苗广握着云霜凝的小手还在继续说着。
　　李普看了一眼，内心里有些嘀咕，但却没有说话。
　　“对，是那天一门的虚灵子，这段时间我对方打听看有没有能够治疗你的手段，听说前几年出了个纯阳童子之身体质的修士，后面一打听才知道是虚灵子的弟子。”
　　苗广说着仿佛没有停下的想法，这番自言自语的模样看的李普有些疑惑。
　　他看向床上躺着的云霜凝，不是说她神魂被禁锢在体内，无法控制身体了么？苗广说这些话这云霜凝能听得见？
　　“不可？怎么不可？这好不容易找来的人？怎么能轻易拒绝？”
　　苗广脸上露出了惊异的表情，看着床上的云霜凝说道，这番话忽然让李普内心里冒出了个想法。
　　“若是霜儿你顾忌门规大可不必，双修本是再正常不过的事情，天霜门虽有门规，但哪怕是老祖在见你这个情况她也不会说什么的。”
　　苗广握紧云霜凝的小手：“比起你的性命，这点门规算是个甚？”
　　说完这句话，房间里沉默了好久，李普看着苗广的脸上，看到他脸上的表情换了好几个，但他的手还是紧紧握住云霜凝的手没松开。
　　一小会后，苗广的脸上还露出丝丝笑容来，嘴忍不住咧开来。
　　“对的对的，霜儿你能这么想最好了，只不过是双修而已，天下修士谁人没双修过？多你一个不多是吧？好好好，我答应你，我听你的。”
　　直至现在，李普已经确定了自己内心里的想法。
　　这云霜凝虽然沉睡如植物人一般，但是以她羽化期后期，能够冲击地仙境的实力来说，肯定是搞出了什么和外界沟通的渠道出来了。
　　面前的苗广也不是在自言自语，而是在和云霜凝的神魂交流。
　　李普看向了苗广握着云霜凝的手，猜想应该是通过肉体的接触才能够交流，毕竟神魂受损了，外放肯定是做不到 的，但若是通过肉体接触沟通神魂应该还是能做到。
　　李普愣了一会，忽然发觉有人在叫他。
　　“师侄？师侄？”
　　李普惊醒，才发现苗广正看着他，还朝着他招手。
　　他连忙走了过去，走到了苗广身旁：“师伯？”
　　李普没敢明目张胆的看向床上的云霜凝，视线放在苗广的身上，但这时候他通过余光已经看到一抹白。
　　“师侄，这便是你云师伯了。”
　　苗广看着李普这态度暗自点头，想着说虚灵子这小子教出了一个好徒弟。
　　他伸手，指引李普朝床上看去，李普这才敢挪动视线朝着他手指的方向看去。
　　这一眼，瞬间就让李普愣住了。
　　看着床上躺着的这个女人，李普最先注意到的是这女人满头的白丝，就连她的睫毛都是白的颜色。
　　这白丝的发丝不是那种人老之后透明衰老的灰白色，而是色调十分明显的雪白色，没有一丝杂色，也没有一丝枯败的感觉。
　　李普脑子里瞬间就冒出来一个词，白毛！
　　而第二个词的话是……
　　神圣……
　　李普的视线放在了女人的脸上，因为沉睡，她的脸上并没有表情，十分的安详。
　　白皙到仿佛要发光的肌肤。
　　长长的睫毛。
　　挺翘的琼鼻。
　　红润的朱唇。
　　在她光洁的额头上，还有着一小个朱红色的雪莲图案印在眉眼正中的额头上。
　　她的长相能够称得上绝世容颜，李普从未见过这么美的女人，她仿佛是从画中走出来的一般。
　　人再怎么完美也有些许缺点或者瑕疵，但是在她身上却看不到任何一点瑕疵。
　　也正是因此，她的美竟是让李普感觉到了一丝神圣的气味。
　　她仿佛就是仙界的神女一般，神圣且高贵。
　　虽然美艳不可方物，但那份高贵和神圣的感觉哪怕是最为猥琐的男人看到了她都生不出一丝亵渎的心里。
　　她此刻安详的模样更是放大了这一份神圣和高贵的感觉，只是一眼，李普就已经在为刚才自己生出龌蹉的心里而悔恨不已。
　　也正是因为这份神圣感，李普并没有看呆下去，他瞅了一眼就连忙低下了头，拱手作揖。
　　“拜见云师伯，小子是天一门虚灵子座下大弟子，此次前来受苗师伯所托看是否能够帮得上忙。”
　　李普完之后偷偷看了一眼苗广，小声的问道。
　　“师伯，云师伯她听得见嘛？”
　　李普这偷偷摸摸的模样看的苗广呵呵笑了一下。
　　“她听不见外界的任何声音，不过只要触碰到她的身体她的神魂就能够感受到你。”
　　苗广说出了李普刚才的猜想，和他猜基本没差。
　　说着，苗广微微抬起了妻子那羊脂玉一般的小手，眼神朝李普示意了一下。
　　意思很明显，让李普握住。
　　但李普哪敢啊，他犹豫了一下，最后伸出了一根手指，超前点去。
　　“苗，苗师伯，失礼了。”
　　李普还朝着苗广告饶了一下，苗广微微点头，李普这才将手指点在了云霜凝的手背上。
　　霎时间，李普只觉得一股电流从手指头上传出，随即一个清冷但十分悦耳的声音在他脑海里响起。
　　“是师侄么？劳烦你跑了这么远来相助，这次麻烦你了。”
　　女人的声音十分清澈，听着像是没有感情波动一般，但这并不妨碍她的声音极为好听。
　　“是，是我……云师伯，客套的话就不用说了，天一门和寒霜门世代故交，您和苗师伯和我师傅又是至交好友，能帮得上忙的李普在所不辞。”
　　李普连忙回到，一边说着还一边微微俯身，好像云霜凝是站在她面前而不是躺在床上一般。
　　“呵呵~虚灵子可是收了个好徒弟呢，我还有几句话和你苗师伯说下。”
　　云霜凝笑了笑，语气里似乎多出了一丝轻松，这时候李普才从云霜凝的语气里听出了些许感情，不再是那么清冷。
　　“好的云师伯。”
　　李普点了头立即收回了手指，一点留下不好印象的可能都不留下。
　　他起身退了一步，苗广则是放下了妻子的手，再次看向了妻子，他有个侧耳的动作，似乎是在倾听他妻子的话。
　　他不时点头，一小会后他看了李普一眼，微微叹了口气，这才最终放下了他妻子的小手。
　　苗广起身，脸色不是十分好看，但眼下能想的办法他基本都试过了，让眼前的李普和他妻子双修已经是能想到的最好的办法。
　　哪怕他有些介意妻子和其他男修双修，但都到了这时候他也不得不放下芥蒂。
　　他不仅不能心生芥蒂，反而还得期待妻子和这李普双修能有成果，不然他实难再找到一个可行的办法了。
　　又是一口气叹出，苗广最终看向了李普。
　　“具体……具体你云师伯会和你说道，我……我在门外等候，若是有事随时叫我就行。”
　　说完这句苗广踌躇了一下，他郑重的看向李普，微微躬身朝着李普做了个揖：
　　“麻烦你了。”
　　苗广说完也不等李普回应，抬步直接朝门外走去，好像是一秒都不肯再这个房间里停留了一般。
　　“好的苗师伯，苗师伯慢走。”
　　李普躬身朝苗广作揖，一直等到苗广出门，房门关上了才缓缓直起了身子。
　　这时候李普才再次将视线再次看向了床上，他伸手将轻纱拉开了一丝，没了轻纱阻碍视线，床上的云霜凝模样他才看了个清楚。
　　李普上下打量了个遍，发现着云霜凝十分的高挑，裸足身高能有一米八五以上，他视线扫向她的脚部，在洁白的长裙下，一双裸露之着的小脚异常的醒目。
　　白皙的脚踝下是那如同羊脂玉一般的细嫩小脚，虽然她的脚没有那种娇小的感觉，但是配上她的身高比例却是十分的完美。
　　细长的脚趾看着颗颗饱满，宛如一颗颗白玉珍珠一般。
　　视线往上，一双修长的玉腿虽然被裙摆遮住，但是通过那隆起的形状也不然想象这双玉腿的形状的完美。
　　越过那平坦的小腹，便是两座高高隆起的雪峰，白色的布料包裹着之这双雪峰，原本轻柔的布料在这里紧绷了起来，由此可见这双雪乳的规模似乎十分的超标。
　　扫过那修长如天鹅颈一般的脖子，再往上就是云霜凝那带着一丝神圣的绝世容颜了。
　　咕咚~！
　　李普用力的吞了口口水，清晰的吞咽声音在寂静的房间里显然的十分的明显。
　　初见时被震撼了一瞬间，李普的内心里对云霜凝的观感是神圣的，是远观而不可亵渎的。
　　然而那一瞬间的震惊过后，李普此时内心里翻滚起来的征服欲无比的强烈。
　　越是神圣，那被他胯下大鸡吧征服后所获得的成就感就越是强烈。
　　越是美艳不可方物，越是能让他生出强大的占有欲。
　　眼前的云霜凝完美符合了这两点，而且更关键的是，云霜凝此时无法掌控肉身，沉睡的肉对他来说完全就是可以肆意玩弄的存在。
　　用人为刀俎我为鱼肉来形容此时的云霜凝再适合不过了。
　　没有男人能拒绝反差，拉良家女下水,劝风尘女从良，哪个不是男人喜欢的？李普也不能例外。
　　看着宛如女神一般神圣的云霜凝，此时的李普的内心里只想着让她露出独属于女性的一面，他脑海里已经出现云霜凝在他胯下婉转哀啼，浑身颤抖着高潮的模样。
　　一想到这个画面李普的心脏就忍不住快速的跳动了起来，他的一张小脸也紧跟着红了起来。
　　他缓缓坐在了床沿上，看着那放在床沿的白嫩小手，他告罪了一下伸手将她握在了手中。
　　“云师伯，得罪了。”
　　肉体互相接触的瞬间，那股通电一般的感觉再次出现，随即李普的耳中就响起了云霜凝的声音。
　　“师侄？是你吧？”
　　云霜凝问道，她似乎只知道有人连通了她的神魂，但具体是谁并不知道，似乎神魂受损严重。
　　李普看着云霜凝脸上安详的表情，按捺下内心里的悸动，通过神魂回复着。
　　“是我，云师伯。”
　　“我，我夫君，他出去了吧？”
　　得到回应后，云霜凝再次问道，这次她的语气里多了丝情绪波动，听着像是有些担忧的语气。
　　“苗师伯出去了，说是在客厅中等候，若是有什么事情让我随时叫他。”
　　“那……就好……”
　　得到肯定的答复之后云霜凝松了口气，从中李普能猜想到云霜凝似乎不想让她夫君在场，对此李普也能够理解。
　　毕竟天霜门的门规里有不让和其他双修的规定，这个观念已经固定在她们的思想里，虽然眼下迫不得已要和其他男人双修来疗伤，但本质上还是需要通过做爱来达成。
　　在有着先入为主的观念上，云霜凝自然是不想让自己的夫君在旁的，那当着夫君面和别的男人行周公之礼的画面实在不是她能够接受的。
　　“李师侄，你闭目探出神识吧，这样聊有些不方便，我的神魂没办法坚持这么久。”
　　云霜凝这话一出李普很快就照办了，他刚闭眼探出神识的瞬间，就发现自己的神识进入了一个空间里。
　　这个空间无比辽阔，一望无际的冰川是主调，就连天空都是霜雪的颜色，然而一丝黑青的颜色却让这个空间看上去有些不协调。
　　李普的神识左右环顾了一下周围，很快就在不远处的山峰上看到了一个闭目修炼着的人影。
　　李普缓缓落在地上，几步远处就是盘膝坐在地上闭目着的云霜凝。
　　“那些是地劫寒毒，这次冲击地仙境失败就是因为被地劫寒毒所侵蚀，这才落得这般下场。”
　　闭目着的云霜凝缓缓睁开双眼，看向了矮小的李普。
　　李普看着她那有着湛蓝色瞳孔的双眸微微一愣，这双眸子实在是太美了，就好似纯净水冻成的冰晶一般，清澈见底的眸子里没有丝毫的杂质，彷如一汪清泉一般。
　　若真要鸡蛋里挑骨头的话，那就是这双眸子有些太冷了，看着仿佛没有丝毫感情一般，似乎哪怕天塌下来也不会让她有任何惊讶和波动。
　　“拜见云师伯。”
　　李普作揖，躬身。
　　“免了吧，不必如此客套，这次你来是有求于你，你再如此客气让我如何自处？”
　　云霜凝挥了挥手。
　　“尊云师伯令。”
　　李普缓缓挺起身子，这才敢直视这个美艳神圣如仙女一般的女人。
　　“我……”
　　云霜凝张了张嘴，似乎有些难以启齿，但很快她还是说了出来。
　　“我此时无法控制肉身，双修这事只能交予你自行行事，我虽无法掌控肉身，但身体上的触感我还是能切实的感受到的，这点你不必在意，该如何做你就如何做就行。”
　　说到双修，而且还是和夫君之外的其他男人双修，云霜凝还是有些尴尬的，不仅如此，她也感到了一丝异常的感觉。
　　“说到双修，李师侄你应该懂吧？”
　　说到一半，云霜凝忽然用那双清澈且没有多少情感的眸子看向了李普，她看着李普这孩童的模样，一时间生出一个疑问。
　　就是这孩子对双修这事懂还是不懂？
　　“额……”这话问得李普有些尴尬，他从穿越到现在，除了一开始的那半个月没双修过，往后这七年里那一天不是在双修？
　　“云师伯，这事我懂，我时常和师娘双修，如今师娘因为我的缘故都已经踏入了出窍期。”
　　李普自然不会说天天都把师娘操得失神这事说出来。
　　“师娘？陈瑶是吧？”
　　提到师娘，云霜凝眼里露出了一丝怀念的神色。
　　“好久不见你师娘了，依稀记得她当时在虚灵子身旁的时候还是个结单期的修为，没想到她都已经出窍期了，想来有你相助，她进入羽化期是板上钉钉的事情了。”
　　提到故人，云霜凝脸上露出了一丝笑容，她看着李普的双眼里也露出了一丝满意。
　　“师娘她也念叨过云师伯您，最近师娘怀孕，所以不好到处跑，说是孩子出生后您的情况好转，她必定会来见见您的。”
　　李普说着，一边观察着云霜凝的状态。
　　此时云霜凝身上穿着和她的肉身一样，只是她身上那件纯白的裙袍上也有一些黑青的颜色，此时她是以神魂出现，那带着黑青色的地方想必就是她受伤的地方了。
　　“但愿吧，若是能渡过这一劫，什么都好说。”
　　对于疗伤这一情况云霜凝似乎没有抱太大的希望，这让李普有些疑问。
　　似乎是察觉到了李普疑惑的眼神，云霜凝并没有隐瞒，而是将她的真实情况全盘托出。
　　“我与寻常女子不同，无法动情，这导致我双修所能获得的提升极少，只有寻常女子十分之一的样子，照这种情况，哪怕是和你这……纯阳童子之身双修，修复神魂的可能性也很低。”
　　云霜凝说完李普就明白了。
　　这特么云霜凝是个性冷淡啊？！
　　而从中李普又能感受到云霜凝的天赋之强大。
　　这个世界的女修修行难度是男修的十倍，只有双修后速度才能和男修基本持平，而这云霜凝这情况显然是很少和苗广双修的。
　　而在没有双修的情况下，她还能来到羽化境，最后更是能冲击地仙境，从中就能体现出云霜凝的天赋是何其的变态了。
　　李普穿越七年，双修了七年，他对双修可谓是熟悉得不得了。
　　他自己总结出了一套经验，那便是在双修中，女性越是动情，获得修为的速度就越是快。
　　换句话说就是女的被操得越爽修为提得越快，高潮更是如此。
　　这也是师娘和女帝一个能轻易跨过元婴后期，一个能快速巩固羽化境修为的原因。
　　而眼前的云霜凝是个性冷淡，没办法动情，想来也没高潮过，那自然是获得不了多少修为。
　　虽然有些槽不知道该怎么吐，但这性冷淡加在云霜凝这神圣如女神一般的女人身上李普还真挑不出什么毛病。
　　就很适合……
　　“云师伯勿虑，双修这事我还是有点经验的，而且总得尝试过后才能得知是否有效，只要有点效果那坚持下去必然是对您的伤势有帮助的。”
　　李普拱手：“若是有效小子毕当全力以赴，助云师伯早日疗理好伤势。”
　　云霜凝虽然没报太多希望，但看到李普如此表态她也不好太过打击李普。
　　“那就劳烦李师侄了。”
　　她的脸上总算是露出了一丝表情，她扯着嘴角微微一笑，一双明亮清澈的眸子微微眯起，这一抹笑容看得李普都呆住了。
　　李普似乎意识到了自己的失态，连忙低头看向脚下，不敢将自己猪哥的一面太过早的露出给云霜凝发现。
　　“云师伯，那事不迟宜？”
　　李普微微抬头问道。
　　“嗯……你，出去吧，外界就交给你了，你切勿顾忌太多。”
　　云霜凝的脸上又露出一丝不自然的表情来。
　　“好的云师伯，那我这就出去。”
　　李普重重点了两下头，随后收回了神识，等他再睁开眼的时候眼前出现的就是躺在床上的云霜凝。
　　他带着一丝激动的心情上下扫了一下这具横陈在床上毫无防备的绝美玉体，说不激动是假的，李普的心脏不争气的剧烈跳动了起来。
　　咕咚~
　　吞了口口水，李普声音里带着一丝激动的说道：“云师伯，我……我为您宽衣了。”
　　这时候李普还握着云霜凝的手，云霜凝能够听到他说的话，她沉默了一下，几秒后才回到：
　　“该……该怎样你做决定就好，我虽无法控制身体，但我能感觉到你在做什么，不用告诉我……我，我只要不出言阻止，你便继续做便是。”
　　云霜凝的语气还是没有多少感情，但李普却从中听到了一丝颤抖的迹象。
　　这一发现让李普微微挑眉，一开始云霜凝给她的印象就是神圣而不可侵犯的，在她的神识空间里她的言行也加深了他的印象。
　　然而到了马上就要提枪上马的阶段，云霜凝还是表现出了一丝女人才有的味道，这让李普大喜。
　　这起码能证明眼前的云霜凝不是高不可攀的，她也是个女人。
　　李普看了一眼胯下，只要是女人，就没有他这根大鸡吧征服不了了。
　　李普的自信心一下就起来了。
　　“好的云师伯。”
　　李普点头答应了下来，但是他内心里却不是这么想的。
　　他扭头看了一眼不远处的房门，在木门的窗扇上，有一个模糊的影子在屋外踱着步，那个模糊的人影很显然是苗广了。
　　苗广对他的态度不错，谦虚有礼，这马上就要和云霜凝双修了，李普罕见的生出了一丝愧疚的感觉。
　　但是这丝愧疚很快就消失了，取而代之的无数兴奋。
　　他轻轻放下云霜凝的小手，断开了和云霜凝的通话，站起了身来。
　　“苗师伯，我只是为了给云师伯疗伤的，双修这事难免需要身体接触，这你可怪不得我了~”
　　李普低声说着，脸上带着一丝淫笑。
　　那抹愧疚根本拦不住李普，更何况现在那抹愧疚已经消失了。
　　甩掉了脚上的鞋子，李普脚踩床沿直接爬上了床，伸手将那能够屏蔽神识探视的轻纱再次拢紧，他彻底隔开了床上和外界的联系。
　　也就是在李普拉上轻纱的瞬间，门外那个踱步的模糊人影身体顿了一下……
　　门外，苗广脸色有些黑，他双手不自觉的握起了拳头，心脏不自觉的快速跳动起来。
　　他僵立了许久，一会后才泄气一般的叹了口气，握拳的双手才缓缓松开。
　　‘希望能够有效吧……’
　　苗广内心里这么说着，但是他内心里是怎么想得……
　　谁也不知道。
　　李普爬到了云霜凝内侧，屈膝跪在了云霜凝的身旁。
　　她身上穿着的白色裙袍是分体的，上身的衣摆互相交叠在一起，和白纱长裙一起在腰间用一条白色腰带束缚，腰肢在腰带的束缚下尽显纤细。
　　李普手指拉起她还放在小腹上的左手，将她轻轻放在床铺上。
　　一边放下，李普一边还在说着：“云师伯，我会先给您解去腰带……”
　　“……”
　　还未等云霜凝说话，李普便松开了她的小手。
　　他伸手，拉住了腰带的一头，轻轻的解开来。
　　腰带一解开，丝滑是绸制腰带瞬间滑开，李普拉扯住腰带一头，丝滑的丝绸根本不需要用多少力气就从云霜凝的腰下抽了出来。
　　没了腰带，原本被腰带紧缚住的长裙和上衣瞬间松垮了下来。
　　上衣掖在长裙里，看了一眼，李普便伸出手指伸进了长裙里，手指抓住了长裙的两边，轻轻用力将她往下褪去。
　　这时候李普的手指已经触碰在了云霜凝的肌肤上，他没忘记提醒一声云霜凝。
　　“云师伯，我正在褪去您的裙子……”
　　“……”
　　李普的声音里带着一丝颤抖，这丝颤抖云霜凝能够明显的感受到。
　　她想要说些什么，但是却又不知道该说些什么。
　　此时的她仅能感觉到下体逐渐有一丝凉意，同时，她还能感觉到李普的手指触碰在了她的腰间。
　　他的动作十分轻柔，当裙子褪到臀部的时候，他还贴心的用的灵力抬起了云霜凝的身体，好让裙子能够更好的褪下。
　　在神识空间里，云霜凝闭着双眼，她眉头有些控制不住的颤抖着，她能清晰的感觉到李普的手指已经从腰间划过她的臀部，现在正顺着她的玉腿正不断往下滑去。
　　而在外界，李普此时的眉头也在不断的颤抖着。
　　丝滑！太过丝滑了！
　　李普从未感受到如此丝滑的肌肤，白皙的肌肤上好似抹了油一般，他的手指划动时就好似在一块无比光滑的表面上划过。
　　而随着白纱长裙缓缓褪下，李普一双眼睛也忍不住瞪大了一点。
　　一条宽松的丝质亵裤紧裹着云霜凝的私处，亵裤很短，只到大腿根，而随着长裙不断褪下，云霜凝那双笔直修长的玉腿也缓缓呈现在李普的眼前。
　　他一边吞咽着口水，一边强忍着想要爆粗口的想法继续着动作，他生怕一不小心就将实话给说了出来。
　　仅仅只是褪去长裙这一动作李普就好似经历了几天一般，看着这双完美的玉腿出现在自己眼前时，李普的大鸡吧早已不受控制的想要抬头，哪怕此时李普再怎么压制他也压制不下去。
　　长裙离体，李普颤抖着手将她扔在一旁，他看了一眼云霜凝，伸出手指对着云霜凝的上半身轻轻一点。
　　在灵力的作用下云霜凝的上半身缓缓抬了起来，像是坐了起来一般。
　　没了腰带和长裙束缚，她上半身的白色衣服已经朝着两旁垂下，露出下方一件淡蓝色的亵衣，丝质的亵衣上似乎有着什么花纹，李普此时能看见半朵白色雪莲的花样。
　　再伸手，李普拉住了衣服的两侧领子，他的手指不出意外的触碰到了云霜凝的肌肤。
　　“云师伯……现在为你褪去上衣……”
　　“…………”
　　褪去上衣十分简单，李普只是拉着领子往后一掀，丝质的外衣自然而然的滑落了下去。
　　云霜凝的意识空间里，原本盘膝而坐的云霜凝上身不自觉往前一顶，丰满的双峰傲然挺立了一下。
　　她十分明显的感觉到身后传来一丝凉意，而李普又提醒着说要褪去她的上衣，这时候她已明白她的上衣已经褪下。
　　她微微张开眼，低头看了一眼，此时她发现她刚才穿着着的那套白色群袍已经消失，此时的她身上只剩下一件亵裤和一件亵衣。
　　深深吸了一口气，云霜凝再次闭上了双眼，但此时她的双手已经有些颤抖，这丝颤抖就连她都没有意识到。
　　没了上衣遮挡，云霜凝那修长的脖颈，白皙的双肩，还有一双精美的锁骨尽皆暴露了出来。
　　那件淡蓝色的亵衣上纹着两株天山雪莲，一朵已然开放，而另一朵还是个花骨朵的模样，但看着那微微透露着粉嫩的颜色，这显然是一株含苞待放的雪莲。
　　原本平整的亵衣此时被顶得变了形状，菱形的亵衣根本包裹不住云霜凝那双丰满的酥乳，东西两个半球有不少白腻的乳肉露在亵衣的两侧。
　　李普只是看了一眼就觉得浑身燥热不已，此时他胯下的帐篷早已经到达了极限，一个巨大的帐篷顶起了他的长跑下摆，仅是硬生生顶出了二三十公分出去。
　　咕咚❤~
　　他不自觉的吞了口口水，伸手将滑落的上衣捡起，扔到身后。
　　淡蓝色的亵衣仅由四条细绳两两互相绑在云霜凝的脖颈后和背后，李普看了一眼之后就伸出了手。
　　“云师伯……失礼了……”
　　衣服已然褪去，接下来改要脱什么已经不用再多说。
　　李普解开了脖子上的绳子，亵衣对折着往下滑落，最后被云霜凝高耸的双峰阻拦，卡在了那里。
　　“无妨……”
　　这时候的云霜凝终于说话了。
　　和刚才对比起来，她的声音里虽然还有些许颤抖，但已经平静了许多。
　　李普微微皱眉，他发现了这一点，这不是个好的信号。
　　一小会后，李普将云霜凝身上仅剩的两件亵衣全都褪下，被灵力扶着坐起来的云霜凝此时正在缓缓往床上躺下。
　　当云霜凝彻底躺好的时候，李普已经屏住呼吸许久了。
　　因为才躺下的缘故，云霜凝胸前那双已经暴露出来的丰挺酥乳此时还在微微颤抖着。
　　看着眼前这具横陈的玉体，李普一时间说不出话来。
　　他不知道该怎么形容眼前这具玉体，如果说人类都是女娲造人捏出来的话，那眼前云霜凝的玉体那就是女娲最为完美的作品。
　　没有之一。
　　在夜明珠的照亮下，云霜凝这具玉体好似通体都在散发着莹莹的微光。
　　白皙这词已经配不上云霜凝了，滑嫩的肌肤看上去无比的白嫩，通体无暇，看不见毛孔，看不到一丝青筋。
　　她通体好似一块巨型羊脂白玉雕刻出来的一般，白腻，滑嫩的肌肤光是看着就让李普感觉到有些刺眼。
　　然而这仅仅只是她的肌肤而已。
　　她那高挑的身体更是无与伦比的存在。
　　修长的手臂，丰满的酥胸，纤细的蜂腰，带着丝丝肉感的笔直玉腿，还有那双精致的‘小’脚，这几个部位放在任何一个女人身上都是能够让女人骄傲的存在。
　　然而她们却如此默契的搭配在了云霜凝的身上。
　　完美。
　　太过完美了。
　　前世那被誉为完美的断臂的维纳斯和眼前的云霜凝比起来给她提鞋都不够。
　　李普不断吞咽着口水上下扫视着这具完美的肉体，最后他的视线停留在了云霜凝下体的私处。
　　就在云霜凝的私处耻丘上，竟是有着一小缕柔顺的白色毛发，这些毛发带着些许弯弯曲曲的感觉。
　　这一发现让李普瞪大了双眼，他的视线不断在云霜凝雪白发丝和私处那缕白色的阴毛来回看着。
　　他怎么也没想到云霜凝不仅头发是雪白的颜色，居然连阴毛都是白色的……
　　一股热流涌出，李普只觉得鼻孔里一阵燥热，他连忙捂住了鼻子，好在是没有丢脸的流出鼻血来。
　　咕咚❤~
　　又是一口口水艰难吞下，李普总算是在鸡蛋里挑出了一块骨头。
　　他的视线看向了云霜凝那双饱满的酥乳。
　　白腻的雪乳浑圆饱满，挺拔异常，宛如两个倒扣着的碗状牛奶布丁一般。
　　哪怕是此时云霜凝躺着，她的一双雪乳也只是微微晕开了一点，丝毫没有摊开的迹象，由此可见她肌肤的弹力惊人。
　　然而在这双雪乳的山顶上，原本该出现的两点乳尖此时却不见了踪迹。
　　两小条横向拉开的凹陷取代了原本的乳尖，出现在了这两座雪白的山峰上。
　　李普没敢触碰云霜凝的身体，他探头朝着那两座雪山靠去，这才在那两个凹陷里找到了消失了的乳尖。
　　云霜凝的乳头居然是凹陷的。
　　但这要强行称为缺点的话又不太合适。
　　看着神圣清冷的女神，居然害羞的将乳尖藏了起来，这反而让李普感到了一丝反差。
　　李普用力极大的毅力才将视线从云霜凝藏起来的乳尖拉了回来。
　　看着眼前横陈的玉体，他竟是一时间不知道该怎么办。
　　他站起身来，一边脱去身上的衣服一边想着。
　　现在已知云霜凝是个性冷淡，而他的目的又是和云霜凝双修……
　　等到所有衣物都褪去，胯下那根粗大鸡巴高高挺立起来的时候，李普总算是安排好了接下来的步骤。
　　他赤裸着身子再次跪在了云霜凝的身旁，粗大的鸡巴超前斜指着，离着云霜凝的身体仅有不到二指宽的距离。
　　这时候的李普内心里生出了一股恶趣味。
　　这云霜凝只能体会到触感，但是并不清楚李普用什么东西触碰了他。
　　想着，李普伸出手指，轻轻按在了粗壮的棒身上。
　　黝黑狰狞的龟头缓缓压下，很快就触碰在了云霜凝的纤细腰肢上。
　　一股触电的感觉从龟头上瞬间传来，李普再次恢复了和云霜凝的对话。
　　“云师伯……我已经褪去衣服了，接下里该进入正题了。”
　　“好……好的。”
　　云霜凝清脆中带着一丝清冷的声音在李普大脑里响起。
　　“你……”
　　云霜凝忽然说了一声，但马上又止住了。
　　“云师伯？有什么指教？”
　　李普立马追问。
　　“我和我夫君行房时，因为我的缘故并不是很……顺利，若是你遇到困难的话……倒是可以使用一些用来润滑的液体……”
　　云霜凝踌躇了一会之后方才缓缓说道。
　　李普一边听着一边抖动着眉毛。
　　显然云霜凝的性冷淡已经影响到了她和丈夫的房事了，看来他们做爱时都会用润滑液来方便插入……
　　若是正常情况下，李普自然会先应下来，可这时候的他怎么可能这么轻易的答应下来？
　　看着眼前这具完美的肉体，李普此时只想将这具肉体的主人完全征服，而不单单只是进入她的身体而已。
　　要不然的话眼下这情况岂不是和用飞机杯没有两样？
　　“云师伯，这事暂时按下不表吧，我倒是有个想法，不知道您愿不愿意试一试……”
　　李普带着一丝试探的问道。
　　“无妨，你说吧。”
　　云霜凝十分坦然。
　　“眼下有一个比较大的问题便是云师伯你的身体……难以动情，这影响比较大，这对疗伤可能有些妨碍。
　　不瞒云师伯，我如今已是金丹后期的修为，不仅和师娘双修过，更是和一位和您一样同为羽化期的女修双修过。
　　这个……在双修这方面，我还是有点经验的……
　　我就是想说，要不然让我试试？我看看是否能够让云师伯您动情？
　　师伯您知道的，动情的情况下，双修中的女修才能得到最快速的提升，同理用双修疗伤也是这个道理。
　　只有您动情了起来，后续咱们的双修要是有效果，那效果起码能够放大十倍不止。
　　当然这其中得有您配合我，不知道您……愿不愿意？”
　　李普一股脑将自己刚才脱衣服时候想的理由借口一并说了出来。
　　他说的这些话没有一句虚话或者假话，但问题就出在这。
　　就是因为这些是真话，云霜凝才更不可能拒绝他的这个说法。
　　他大老远千里迢迢来给她疗伤，如今还处处为她着想，她要是还拒绝的话这个伤怕不是不治也罢。
　　听完李普的话云霜凝沉默了许久，李普用龟头触碰着云霜凝的蜂腰，仔细的感受着她肌肤的滑腻，也没有去催她，一边感受着，一边等待着她的回复。
　　良久之后，李普的脑内传来一声叹息声，随后云霜凝那清冷悦耳的声音就响了起来。
　　“师侄你如此为我费心，我实是感激不尽，我如今神魂受损，不然必定是要对师侄行个大礼的……
　　话都说到这份上了我也没拒绝的余地了………
　　那就，劳烦师侄了……
　　你需要怎么配合尽管和我说便是，我会尽力配合你的……”
　　沉思了许久，云霜凝最终还是点头答应了下来。
　　李普的脸上露出一丝掩饰不住的笑意，云霜凝已经答应下来，那眼前这具绝美的胴体接下来就已经算是他的玩物了。
　　看着这具横陈着的完美玉体，李普内心激动着差点伸出手去抚摸。
　　但很快他就惊醒了过来。
　　“云师伯，小子并不知道您这……无法动情情况是何故出现，但眼下也不用费心去探究。
　　依我的双修经验，正常女子身上都会有一处或者几处较为敏感的位置，师伯您知道么？
　　您自己清楚您有那些位置毕竟敏感？”
　　李普的话让云霜凝陷入了思索之中，她回忆着和她夫君同房或者双修的经过，却好似从未发现自己有某处会过于敏感。
　　“这个……倒是没有。”
　　云霜凝如实说道。
　　此时云霜凝的声音已经彻底变回了原来的声音，清冷，悦耳，听不出任何感情。
　　刚才的云霜凝似有表露出一些情绪波动，但影响她的并不是身体上的反应，而是她内心里的反应。
　　她刚才并没有感到多少害羞，更多的是一种说不出来的尴尬。
　　她身为寒霜门弟子，不得与道侣之外的其他男修双修已是刻进她身体里的烙印，眼下要和李普双修，这让她有些难以接受。
　　后续又因第一次在其他男子面前赤裸相对，这又让她着实有些尴尬。
　　但也仅仅只是尴尬而已。
　　她清楚一点，不管是双修，又或者赤裸相对，还是接下来的一切身体触碰，都是为了疗伤而已。
　　那阵尴尬过后，她的心态就恢复了平静。
　　“是没有，还是不知道？”
　　李普看着云霜凝那张绝美的面容，她安详的躺在床上，哪怕此时的她已经浑身赤裸，可是她的身上还散发着圣洁的味道。
　　她额头上那一朱红的雪莲图案放大了不少这圣洁高贵的味道。
　　“若要真计较的话，那便是不知道……”
　　李普的问题让云霜凝再次回忆了一下她和夫君的双修，最后的答案并不是没有，而是不知道。
　　“云师伯，如此……是否能让小子找寻一下？看您是否有敏感的地方？”
　　李普说着，胯下的大鸡吧忍不住轻轻跳动了起来。
　　黑红狰狞的龟头压在细嫩白腻的肌肤上，那惊人的丝滑通过龟头传来，一想到接下来的画面，李普的大鸡吧就有些不受控制。
　　“劳师侄费心了。”
　　彻底平静下来的云霜凝很快就回答道。
　　“那我就依次尝试了，过程中我会说出即将要触碰的地方，届时还请云师伯将触碰后是何感受如实告知。”
　　“好的，我会配合的。”
　　咕咚❤~
　　得到云霜凝首肯的李普艰难的吞下一口口水，他伸手将云霜凝放在身旁的小手放置在一旁，让她这具赤裸的绝美胴体呈现出十字的样子。
　　随后他跨出一脚，踩在云霜凝身体的另一侧，他的身体则半蹲着匍匐在云霜凝的身体上方。
　　黝黑粗壮的肉棒被他握住根部，随着他的力道，那黑红狰狞的龟头缓缓压下……
　　“云师伯，我即将触碰你的小腹……”
　　“……”
　　硕大的龟头缓缓落在了云霜凝平坦的小腹上，那如羊脂白玉一般的肌肤被黑红的龟头压得缓缓下陷。
　　只是瞬间，神识空间里的陨石神魂就感受到了小腹上传来一股炙热。
　　她有些好奇的睁开双眼，看向了小腹。
　　这时候在她的小腹上，出现了一个明显的凹陷，凹陷的形状是一个类似球形一般形状。
　　“师侄？你这是用什么在触碰我的身体？怎的还有些许炙热？”
　　云霜凝的疑问并没有留在心里，她脱口问了出来。
　　“唔❤~”
　　李普吓了一条，胯下的大鸡吧也在这一瞬间跳动了一下。
　　“回禀师伯，小子在用手掌，用上些许灵力提高了温度，这能让师伯您更清晰的感受到被接触的位置。”
　　“这样，你继续吧。”
　　见云霜凝没有怀疑，李普这才松了口气，刚才她的疑问李普还以为云霜凝发现了他的小龌蹉。
　　李普一手撑着床榻，一手握着大鸡吧，缓缓动作起了身子，狰狞的龟头在他的动作下开始在云霜凝的小腹附近滑动了起来。
　　“师伯，是否有感到异常的地方？”
　　李普一边用龟头蹭弄着云霜凝的身体，一边强忍着内心里的激动问道。
　　云霜凝看不见外界的画面，只知道李普在触碰她的身体，若是她看见李普这般下流的猥亵着她的身体，也不知道她会是怎么一个感想。
　　“没有什么感觉……”
　　她细细感受了一下，然后如实回答到。
　　“好的，那我试下别的地方。”
　　李普往上看了一眼，此时在他脑袋的正下方，就是云霜凝那双饱满挺翘的酥胸，看着那深藏在乳肉里的乳尖，李普又狠狠吞了两口口水。
　　“我试着往上，触碰师伯您的乳……乳肉，师伯您再感受一下。”
　　“……”
　　被李普提及到隐私部位，饶是此时心态平静的云霜凝也不知道该作何回答。
　　好在李普也没想着等云霜凝开口，他说完之后就一点点往上爬着，那被压下的狰狞龟头从云霜凝平坦的小腹缓缓往上滑去，很快就来到她的胸口出。
　　他那狰狞的龟头在马上即将隆起的酥乳前停顿了一下，随后他屁股一拱，黑红的龟头就开始攀登。
　　李普的双眼死死的盯着自己的龟头，黑红色的龟头和白皙滑腻的肌肤着实是两种极端的颜色。
　　狰狞龟头死死贴在白腻的肌肤上，将她顶得深陷下去，强烈的反差感不断冲击着李普的视觉。
　　李普最先攀登的是云霜凝的右乳，他扭动着屁股，狰狞的龟头绕着浑圆挺拔的雪乳开始盘旋着一点点往上攀爬着。
　　在李普的动作下，云霜凝那白腻的乳肉在微微的颤动着，展现出了惊人的弹性。
　　神识空间里，云霜凝看着右乳上那盘旋上升着的凹陷眼里没有多少情感，此时的她并没有多少感觉。
　　她只是在细细的感受着，看是否能从中感受到一些李普口中所说的那种不寻常的感觉。
　　然而让她有些失望的是，哪怕那个凹陷已经攀登到了快到峰顶的地方，这时候的她也未感受到多少不寻常的感觉。
　　球形的凹陷马上就要攀登至最高峰，他停顿了一下，随即李普的声音响起。
　　“云师伯，正常女性的乳……乳尖和私处是最为敏感的地方，这里我着重尝试一下，您感受一下。”
　　“好，好的，辛苦你了……”
　　听着李普提及女人最为隐私的两个地方，云霜凝虽然没有多少感觉，但内心里还是有些怪异的。
　　床上，李普俯身看着身下的画面，他微微抽着凉气，这幅画面实在太过淫秽。
　　在云霜凝不知情的情况下，他用龟头不断在她的身上蹭弄着，嘴里美名其曰尝试找寻她的敏感点，其实只是在下流的猥亵她。
　　若是云霜凝有寻常女子的反应他倒还觉得没什么，但此时云霜凝这般冷静的情况却让他从中体会到了一种极致的反差感。
　　明明被人坏心的玩弄着，下流的猥亵着，她虽然看不见外界的情况，但却能切身感受到触感，虽说并未从中感到什么其他感觉，但嘴上却在感谢着这个正在猥亵她的男人。
　　“嘶~~~”
　　李普咧着嘴倒抽了一口凉气，视线紧盯着那饱满酥胸上凹陷下去，但却隐隐透出一丝粉嫩的害羞乳尖。
　　他微微拱起屁股，笔直朝下的粗壮肉棒缓缓抬起，那原本被压得微微凹陷的白腻乳肉随着抬起瞬间恢复了她的形状。
　　云霜凝低头看着那消失的凹陷，眼里并没有多少感情。
　　很快，才刚刚消失的凹陷又出现在了她的右乳上，这次这个球形正好对准着她那深深凹陷下去的乳头。
　　让云霜凝有些意外的是，这股触感在不断的加深，她眼睁睁的看着自己那饱满的酥胸缓缓从正中凹陷下去。
　　李普缓缓沉下屁股，粗壮的肉棒上那狰狞的龟头顶着云霜凝凹陷的乳尖不断朝着下方顶去。
　　他的动作十分轻缓，但压下的幅度却在不断加大。
　　直到遇到一丝阻力后，李普才停下了沉身。
　　这时候云霜凝那只饱满的酥乳正中已经深深凹了下去，原本浑圆挺拔的雪乳此时微微向四周挤开，就好似一只玉碗一般。
　　而在玉碗的碗底，正是她那凹陷的乳尖所在。
　　云霜凝眼神里还是没有多少情感，她清冷的看着自己胸前的画面。
　　下一秒，李普微微晃动起了屁股，粗壮的肉棒带动着狰狞的龟头顶着那凹陷的乳尖开始晃动。
　　白腻的乳肉开始颤抖起来，被顶住的乳尖承受了最大的压力，在李普的扭动下，原本凹陷在乳肉里的粉嫩乳尖缓缓从中被剥了出来。
　　但是因为被顶住，她并没有从中弹出。
　　李普刺激了一阵，这才问道：“如何，云师伯有什么感觉么？”
　　“没有……”
　　云霜凝微微摇头。
　　“……”
　　听到这话的李普有点泄气，但并没过多在意，性冷淡要是这么容易有感觉那就真有问题了。
　　“那我试试另一边，没有的话我等会再试试。”
　　“好的……”
　　李普起身，将龟头对着另一边的乳尖故技重施，然而云霜凝还是没有感觉。
　　“那我再试试别的地方。”
　　李普说着，视线看向了云霜凝那张带着一丝圣洁而高贵的绝世容颜。
　　他双眼紧紧盯着云霜凝那双朱唇，云霜凝只是神魂受损，肉体是完好的保存了下来，并没有受伤，也是因此，她那双朱唇还是粉红的颜色，看着十分的健康。
　　咕咚❤~
　　李普起身，惦着脚步走到了云霜凝的脑后，双膝打开着缓缓跪在了她头顶的位置。
　　他大开的双腿之间就是云霜凝那张圣洁的绝世容颜。
　　他微微低头，看着自己那根黝黑粗壮的鸡巴在云霜凝脸上高高挺立，这一副画面实在是太过淫荡了。
　　此时李普的心脏剧烈的跳动着，看着这一副画面的他从储物袋里拿出了留影珠，注入灵气之后留影珠便悬浮在了半空，随着李普的心意开始记录着眼下的这一副画面。
　　“嘶❤~~~~~”
　　李普再次低头，他倒抽着凉气握住大鸡吧的根本压下粗壮黝黑的鸡巴。
　　狰狞的黝黑鸡巴很快就横陈在了云霜凝这张圣洁的容颜的上，黝黑狰狞的粗壮肉棒映衬着那白如羊脂玉一般的肌肤，看上去竟是又白嫩了不少。
　　美与丑，白嫩和黑粗形成鲜明的对比。
　　如此极具反差感的画面都被飘在空中的留影珠一一记录了下来。
　　粗大的鸡巴被李普缩小到只有十八公分，但哪怕只有十八公分也比云霜凝整个脑袋长上一丝，被压下的黝黑鸡巴根部在云霜凝的头顶。
　　由于已经十分接近，李普那双硕大的睾丸甚至能感觉到云霜凝那头雪白柔顺的发丝。
　　粗壮黝黑的肉棒竖穿了这张圣洁的容颜，那硕大的狰狞龟头更是将云霜凝那张朱唇完全给遮掩住了。
　　过于粗壮的肉棒将这张白皙的绝世容颜遮去大半，如此画面看的李普差点心跳停摆。
　　“云，云师伯……某些女人嘴唇或者耳朵会有些许敏感点，我试着触碰一下，您……感受一下嘶……”
　　李普强忍着将粗壮鸡巴捅进云霜凝朱唇里的冲动，声音里带着些许颤抖的说道。
　　“好的……”
　　意识空间里，云霜凝很快就感觉到了嘴唇上传来了些许触感。
　　这丝触感柔软中带着些许坚硬，还有些炙热。
　　他左右横移着在云霜凝的嘴唇挪动着，最后还微微用力压了一下她的嘴唇，云霜凝细细感受着，最后有些失望的摇了摇头。
　　“并没有什么特殊的感觉……”
　　外界，李普双手撑在云霜凝赤裸酥胸旁的床榻上，他低头看着身下的画面。
　　粗壮的肉棒笔直朝着身下，那黑红色的狰狞龟头此时正在云霜凝那张红艳的朱唇上蹭弄着。
　　温润，柔软，无比的丝滑。
　　种种触感无一不再刺激着李普。
　　更加关键的是云霜凝此时身体还在自主呼吸，时不时从她鼻腔里涌出来的吐息喷洒在他的龟头上，潮湿带着些许温热的触感让李普浑身忍不住颤栗了起来。
　　李普的龟头上常年散发着腥臭且浓郁的气味，满含着强烈的雄性荷尔蒙味道，这味道必然已经被沉睡着的云霜凝呼吸进了体内。
　　他这时候忽然想到，被困在神魂空间里的云霜凝是否能闻到这个味道。
　　若是闻不到，那倒还没什么问题，若是她能闻到，可眼下却没有说出来，那又是因为什么。
　　一想到这，李普胯下那粗壮的肉棒便不受控制的轻微跳动着，不断在云霜凝的朱唇上抖动。
　　“好……唔❤~好的……那我试试别的地方。”
　　虽然十分喜欢这个地方，但李普还是没敢太过放肆，而且他也害怕自己会控制不住直接沉身将大鸡吧捅进云霜凝的小嘴里。
　　用出了极大的意志力之后李普才再次坐了回去。
　　但是他的龟头并没有离开云霜凝的嘴唇。
　　被压下的龟头缓缓开始挪动。
　　狰狞的龟头蹭弄着云霜凝的白嫩的脸蛋，往一旁的耳朵上滑去。
　　随意蹭弄了几下耳朵之后李普原路返回，狰狞的龟头再次从云霜凝的朱唇路过之后又忘另一旁的耳朵滑去。
　　然而都没有什么其他的感觉。
　　“那接下来我刺激下您的双腿和双足。”
　　李普有些不甘心的看了一眼云霜凝那双丰润的朱唇，暗自发誓这张朱唇他一定要狠狠的捅弄过才肯罢休。
　　云霜凝的一双玉腿也是极美，笔直修长，带着丝丝肉感，一双玉足精致无比，十颗珠圆玉润的脚趾头更是看得李普食指大动。
　　加之那羊脂白玉一般的肌肤更是让这双玉腿玉足超乎完美。
　　一百分的答卷她足足给出了一百二十分的分数。
　　李普不是恋足癖，但是面对这双完美到极致的玉腿和玉足他觉得他可以是。
　　用大鸡吧围着云霜凝下半身蹭了半天，狰狞的龟头在滑腻的肌肤上不断划过，在云霜凝的身体各处留下那强烈的味道。
　　他不断询问云霜凝的感觉，然而……
　　“没有……”
　　“没什么感觉……”
　　“抱歉……”
　　“还是一样。”
　　他能得到的只是云霜凝的摇头。
　　再次坐回云霜凝身旁，此时云霜凝身上各处基本已经被他那狰狞的龟头给亵玩玷污过，微微耸动鼻子，李普甚至能问道云霜凝浑身上下都已经沾染上了他龟头上散发出来的味道。
　　恶趣味已经玩过，李普总算是收了收神，他看向了云霜凝的私处，这是他目前唯一没有碰过的地方了。
　　“云师伯，其余地方我皆已触碰过，只剩下您的……私处了。”
　　李普轻握着云霜凝的小手，给她传音。
　　“无妨，你继续便是。”
　　这时候的云霜凝不说毫无波澜，起码也是平静如水了。
　　一开始被陌生男人抚摸身体的尴尬感过去后，她已然不再会为此而感到困扰。
　　被李普这么触摸了许久的身体一丝反应没有，李普这么尽心尽力的想要找到能够刺激她的部位，她反而对李普生出了些许愧疚的感觉。
　　“那我就，失礼了。”
　　李普扫了一眼眼前的绝美胴体，随后便躺在了她的身侧。
　　云霜凝有些奇怪的看了一眼自己的左半边身子，她能够清晰的感觉到李普躺进了她的怀里。
　　很快，她便看见她的左乳有了些许变化。
　　高耸的乳峰上，那深陷的乳尖被两指轻轻撑开，露出了内里粉嫩的乳头。
　　随后这两指顺势往下按压，下一秒，一颗食指大小，粉粉嫩嫩的乳尖从乳肉里缓缓挤出。
　　一眨眼后，这颗乳尖抖动了一下，云霜凝明显能感觉到自己的被舔舐了一下，随即，她便感觉到她的乳尖被什么东西给包裹住了。
　　一阵强烈的吸吮感传来，这颗才刚刚冒头不久的粉嫩乳尖又是朝着前方用力的顶了一下。
　　不等云霜凝细细感受，一连串快速的舔舐感就从乳尖上传来，云霜凝低头看着左乳上那因为被舔弄而不断抖动着的粉嫩乳尖，眼里露出些许怪异。
　　“你……”
　　云霜凝刚想说些什么，这时候她发现她的小腹上又传来了一阵触感。
　　似是李普的小手轻抚在了她的小腹上，我个细嫩的指肚在她小腹上轻柔的转动着。
　　这只小手一边转动着，一边缓缓往私处的方向滑去。
　　很快，这只小手就滑到了她的耻丘上，这时候云霜凝发现李普正在摩挲着她耻丘上那一小缕柔顺的白色毛发，发出沙沙的声音。
　　云霜凝的注意力被转移了之后就忘记了刚才想问的问题。
　　丰满的双峰挡住了她的视线，让她看不见小腹的情况，她微微闭上了双眼，细细感受着李普口中所说的可能出现的异常感觉。
　　床上，李普躺在云霜凝的怀中，此时的他一手抓着云霜凝的一只雪乳抓揉着，他的小嘴已经含住了云霜凝左乳的乳尖，此时他一边吮吸着这颗乳尖，一边在嘴里不断用舌头逗弄着那已经凸出的白嫩乳头。
　　他一只脚趴在云霜凝的白皙玉腿上，小脚勾住云霜凝的大腿往左侧用力，将她闭拢的双腿打开了一丝缝隙。
　　随后他再次用脚顶住云霜凝的右腿，微微用力将她往右侧挪去。
　　随着李普这一番动作后，云霜凝的双腿之间打开了一丝缝隙，这时候的李普不再摩挲云霜凝的那雪白色的细柔阴毛，小手缓缓朝着下面抚摸而去。
　　轻柔抚弄着的手指很快就碰到了一个更加柔软的软肉，他摸到一条细微的缝隙，随即他的中指和无名指并拢，缓缓沿着这条缝隙往下摸去。
　　云霜凝的肌肤无比的滑嫩，摸着没有丝毫阻塞的触感，李普轻易的就用手指感受到了云霜凝私处的模样。
　　两瓣略显肥美的阴唇中间裂开一丝缝隙，这块区域摸起来比起云霜凝其他地方的肌肤摸起来更加的软嫩和滑嫩。
　　当手指一探到底的时候李普的中指放进了那条缝隙里，顺着缝隙的底部往上划去，当来到缝隙的顶部时，他中指微微用力，挤开两侧的软肉，朝里按去。
　　很快，他的指肚就触摸到了一颗略显坚硬的凸起，随即他的无名指也跟着挤了进来。
　　中指和无名指的指肚轻柔按在这个凸起上，缓缓开始了搓揉。
　　“啾❤~~啧❤~~啾滋❤~~呲溜❤~~咕❤~~呲溜呲溜❤~~~”
　　李普微微抬头，一边下流的舔弄着云霜凝的乳尖，一边看着云霜凝那张圣洁的面容，此时他已经掌握住了云霜凝上下两处私处。
　　他想看看，在他这七年的功力下，云霜凝是否会有反应。
　　按着云霜凝阴蒂的手指开始揉搓，他时而快，时而慢，左右横向搓揉，时而打着圈转动着揉动。
　　时而用力，时而轻柔，时而按压，时而弹动。
　　这仅仅是云霜凝的私处，云霜凝的乳尖那边李普也在竭力侍弄着。
　　李普的小嘴用力的吸住云霜凝的乳尖，那条灵活的舌头不断的舔弄着，被剥开凸出的乳尖在他的舌头舔弄下不断的抖动着。
　　他的舌头而是左右横舔，时而上下竖舔，最后更是用处了轻易不敢用的绝招。
　　字母舔。
　　A字舔，B字舔，C字舔……
　　李普从字母表的A舔到了Z，一个字母舔八遍，饶是他如今已经是金丹后期的修为，可舔完一套字母表之后他还是觉得舌头有些酸麻，快抽筋了都。
　　他上下齐攻，浑身解数尽数使出，可哪怕都这样了，云霜凝却还是一点感觉都没有。
　　“云师伯？”
　　李普的嘴没空，只能用神识问道。
　　“没，不好意思……”
　　这时候的云霜凝真是有点不好意思，她能感受得到李普的努力，但她的身体却还是一点反应没有。
　　此时的云霜凝内心里冷静得可怕，她甚至有些疑惑李普在做什么……
　　这样真能让女人……有感觉么？
　　反正她的夫君从未做过这些……
　　“…………”
　　李普的动作僵住了，这么努力的讨好云霜凝，可她却一点感觉没有，这不亚于给瞎子抛媚眼，给和尚递梳子来得可笑。
　　他停顿了一下，脑子里思绪不断……
　　一小会后，李普闭上了双眼，神魂再次进到了云霜凝的意识空间里。
　　看着突然出现的李普云霜凝下意识看去，但看见李普赤裸着身下，胯下顶着一根长达三十多公分的粗大鸡巴时，云霜凝的小脸不动声色的挪到了一旁。
　　她叹了口气，再次扭过了小脸。
　　“李师侄，这次怕是让你白跑一趟了，我想了一下，我若是无法动情的话，哪怕是双修有效果可能也跟不上寒毒侵蚀的速度……”
　　云霜凝看着浑身赤裸的李普，尽量不然自己去注意他胯下那根夸张的，大如马吊一般的粗壮鸡巴。
　　她眼里带着一丝歉意，嘴角含着一丝苦笑，她微微摇了摇头，似乎是想要放弃这一办法了。
　　李普皱眉看着眼前的云霜凝，意识空间里的云霜凝此时也已经浑身赤裸，但是这时候两人都没有在意这个。
　　“你……”
　　云霜凝想要劝李普别再费心了，但是看见李普那皱眉思索的模样她张了张嘴又没继续说下去。
　　她安静的等待着李普思考，这时候的她已经在想着过一会该跟夫君怎么安排李普了。
　　这个李普是个好师侄，不远万里来到天霜门不说，对给她疗伤这事还这么上心，这怎么也得好好感谢一番，起码不能让他这趟白跑。
　　至于她的事情……
　　也只能再想办法了……
　　就在云霜凝走神思考的时候，李普说话了。
　　“娘亲？”
　　李普走近了几步，低声开口朝云霜凝喊道。
　　“嗯？”
　　云霜凝疑惑的嗯了一声，扭头看向李普，眼里同样带着一丝疑惑。
　　“娘亲~~”
　　李普童真的笑了起来，他半蹲在了云霜凝的面前，甜甜的朝着云霜凝喊着。
　　“啊？”
　　这时候的云霜凝已经有些错愕了，毕竟她再怎么也和眼前的李普扯不上关系，这突然喊娘是怎么回事？
　　半蹲在云霜凝面的李普双手枕在膝盖上，手掌托着他的下巴，他笑容甜甜的，一双眼睛眯成了两轮新月……
　　若只是单看李普这模样，这状态，他还真能算是一个带着一丝童真的可爱孩子。
　　可是……
　　李普胯下那根高高挺立，斜指着云霜凝那张圣洁容易的大鸡吧却完全破坏了这一丝童真。
　　“娘亲~~~~”
　　李普再次开口，这次他伸手拉住了云霜凝的小手，轻轻晃动着，就好似一个正在冲着自己妈妈撒娇的孩子一般。
　　这次李普一边喊着，一边冲着云霜凝眨了眨眼，等喊完了之后他小嘴做着嘴型。
　　云霜凝很快就意识到了李普在念着‘配合’这两个字。
　　云霜凝无奈一笑，虽然不知道李普想要干什么，但是在她看来这一切也只是无效的尝试罢了。
　　但李普这般积极且不辞辛苦的尝试却又让她有些感动，他所做这一切不也都是为了她么？
　　为了不打击李普的积极性云霜凝踌躇了一下，随即嘴角咧开，露出一丝笑容来。
　　“孩儿？怎么了？”
　　云霜凝那张圣洁的绝美容颜带着宠溺的笑容，她伸出一手，放在李普的脑袋上，轻柔的抚摸着李普的头发。
　　得到云霜凝回应的李普笑容越发灿烂，他一双眼睛都眯了起来，歪着脑袋蹭着云霜凝那只小手的掌心。
　　蹭了几下之后李普看向了云霜凝，一双明亮的小眼睛紧盯着眼前神圣如女神一般的云霜凝。
　　“娘亲~~孩~儿~想~操~你~了❤~”
　　李普一字一顿的说着，一边说着，一边将半蹲着双腿缓缓跪在地上，他的上半身挺直，胯下那根粗大的鸡巴朝着云霜凝的方向挺去。
　　这时候，李普一只小手已经握在了粗壮的肉棒上。
　　他的小手根本握不住三十几公分的粗大鸡巴，但这并不妨碍他撸动鸡巴。
　　粗壮的肉棒在李普的撸动下抖动着，黑红狰狞的龟头精准的瞄准着云霜凝那张圣洁的小脸。
　　龟头上，那大张着的马眼不断的张合着，就像是一张狰狞的兽嘴在咆哮着一般。
　　听到李普的话，云霜凝的一双美眸缓缓瞪开了一丝，她显然没想到李普居然会说出这样一番话来。
　　她轻抚着李普脑袋的小手也在这时候停了下来。
　　“你……你你你……这，怎么可以……”
　　云霜凝虽然惊讶，但是她却还记得需要配合李普的事情。
　　“孩……孩儿，咱们是……母子啊，我们不可以做人伦之事的……”
　　云霜凝声音里满是颤抖的对李普说着，如果不顾忌她那颤抖得不成样子的声音的话，她此时就像是一个寻常时温柔的母亲在细心的教导着自己的儿子。
　　听着云霜凝颤抖的声音，李普内心里咯噔一下，随即狂喜了起来。
　　之前刺激云霜凝身体没有任何成效，这让他自信心有点受伤，随即他想到了刺激云霜凝的内心。
　　眼下，似乎有些成果。
　　这让他意识到自己走对了路线。
　　李普连忙趁热打铁的继续下去。
　　他伸手轻握住云霜凝那只抚摸着他脑袋的小手，带着她往自己胯下那根粗壮的肉棒伸去。
　　云霜凝的视线紧盯着李普的动作，直至她的小手被李普放在了那根粗壮肉棒上。
　　刚一接触的时候，一种坚硬且炙热的触感瞬间就传到了云霜凝的大脑里，她的小手一颤，竟是不自觉的想要收回。
　　但握住她手腕的李普却是再次用力，将她的小手按在了肉棒上。
　　这次云霜凝没再收回，她细长的手指僵硬了一下，随后轻轻环住了这根粗壮的鸡巴。
　　白皙如羊脂一般的手掌虚握住黝黑的肉棒，如此粗壮的肉棒云霜凝一手根本掌握不住，那股炙热的触感不断灼烧着她的掌心。
　　感受着那不断传来的灼烧感，云霜凝的清晰第一次有了变化。
　　她感到一丝紧张。
　　然而她并不知道，这对比起等下发生的一切，仅仅只是小儿科而已。
　　李普握着云霜凝的手腕前后挪动着，那只羊脂白玉一般的小手便开始撸动起他的鸡巴。
　　此时李普内心里也是十分激动。
　　“娘亲你怎么了？”
　　李普的声音让云霜凝的视线离开粗壮黝黑的鸡巴，再次看向了他。
　　他的脸上露出一丝清澈的不解，歪头看着云霜凝的李普眼里带着一丝疑惑。
　　“娘亲？咱们不是从小就一直这样么？”
　　李普说着，一边挪动膝盖朝着云霜凝的方向靠去。
　　“嗯……？”
　　云霜凝有些疑惑，此时她还没有搞懂李普想要说什么。
　　李普的手已经松开了云霜凝的手腕，被带动着撸动了几下的云霜凝已经不用李普再提醒，自顾自的撸动了起来。
　　只见李普伸出双手按在了云霜凝那光洁赤裸的双肩上，然后身子缓缓靠了过去。
　　他探出脑袋，朝着云霜凝那张圣洁且高贵的绝世容颜靠了过去，看着越来越近的李普云霜凝有些不自然，她忽然有点不敢直视眼前的李普，竟是眼神闪躲了起来。
　　很快，李普的额头就靠在了云霜凝的额头上，两人的鼻子轻轻触碰在了一起。
　　这时候的云霜凝眼神哪怕再闪躲也闪不开了，近在咫尺的李普让她根本无法忽视。
　　这般情况下，云霜凝也只能看向李普，和他四目相对。
　　看着眼前这双清澈的如水晶一般的眸子，李普内心里无比的激动。
　　“娘亲，你忘了么？从我小的时候你不是就很喜欢我的大鸡吧么？”
　　李普说着，挺动了一下胯下，粗大的鸡巴朝着云霜凝的方向挺动了一下，这时候李普的龟头往前一挺，正好顶在了云霜凝那双丰满挺拔的酥乳上。
　　狰狞的龟头顶在白腻的乳肉上，将柔嫩的乳肉顶得深深凹陷了下去。
　　云霜凝垂眸看了一眼那顶在自己胸口上的炙热龟头，随后又收回了眼神，看向了李普。
　　“我……我记不清了……”
　　云霜凝此时才记得要配合李普，但是她不知道李普接下来要干嘛，只能说自己记不清楚。
　　“是吗？那我和娘亲你讲讲~”
　　李普咧嘴一笑，继续说道：“娘亲~我还记得第一次的时候可是在父亲身旁呢❤~”
　　随着李普的话，云霜凝的脑海里出现了自己那风度儒雅的相公。
　　“那一晚我还睡在你和父亲中间，趁着父亲沉睡，你就将我抱进了怀里……”
　　云霜凝的脑海里，出现了一副画面，月黑风高，静悄悄的屋子里，一家三口在床上沉睡……
　　“当时娘亲你握住了我的鸡巴~就像现在一样，一下，一下~又一下的撸动着❤~~”
　　云霜凝垂眸，看着自己撸动着的这根粗壮鸡巴。
　　“当时我还不知道娘亲您要干什么，我的鸡巴被娘亲你撸大了之后，您就坐在了我的身上❤~”
　　李普的描述让云霜凝的脑海里瞬间就出现了那一副画面。
　　“您说要和我双修，说是这样可以提高修为……”
　　“…………”
　　听着李普的描述，云霜凝那带着雪白睫毛的眼皮开始颤抖了起来。
　　“娘亲❤~您记得嘛？当时候父亲还在身旁，您就对准我的鸡巴坐了下来❤~~”
　　“…………”
　　“我永远也不会忘记❤~当我龟头挤开您穴口的触感❤~~柔软，紧致❤~才刚进去❤~我就感觉到一股强烈的包裹感❤~”
　　“…………”
　　“您还记得吗？记得当时的感觉嘛？”
　　云霜凝微微垂眸，看着手里撸动着这根可怕肉棒。
　　这根她小手都环握不住的粗壮肉棒，真的能够进入身体里嘛？
　　虽然她有着羽化期修为，身体无比强横，她也知道女性的性器十分的有弹性，可是这根鸡巴是如此的粗壮。
　　这真的能插进身体里么？真的不会撑坏么？
　　“娘亲❤~”
　　李普的话再次吸引了云霜凝的注意力，她看向李普，眼里多了一丝异样，她似乎很像知道接下来发生了什么……
　　“当时你就在父亲身旁……一直晃动着屁股❤~我的大鸡吧就在娘亲你的身体里一直捅弄❤~~~”
　　“……”
　　“你的动作一开始很轻缓，但是没一会就开始剧烈起来，就在咱们身下这张床上，它吱呀作响……”
　　“……”
　　“父亲睡得很沉，这让您胆子大了起来，您匍匐在我的身上，贪婪的吞吐着我的鸡巴，整张床晃动得厉害，您还……记得嘛？”
　　“我……我记起来了……”
　　李普的描述让云霜凝出现了那一副画面，那一副……她在夫君身旁贪婪吞吃着孩儿大鸡吧的画面……
　　“娘亲❤~当时我舒服得很，大鸡吧一直在您的……玉壶里跳动着，您的嘴凑在我的耳朵旁，有些气喘，有些颤抖的和我说着……”
　　李普额头紧贴着云霜凝的额头，缓缓挪动着朝着云霜凝脸庞一侧的耳朵凑过嘴去。
　　他的嘴唇在云霜凝的耳朵旁张合着，低声说着……
　　“您说：乖孩儿，射给娘亲❤~全都射给娘亲❤~~~用精液灌满娘亲❤~娘亲来惹❤~娘亲来惹❤~~~~”
　　“唔❤~~~~”
　　“娘亲❤~当时你说完我就射了，大鸡吧在您玉壶里疯狂的跳动着，一股❤~又一股的❤~~朝着那个我出生的地方❤~射进去❤~~”
　　李普那根粗壮的肉棒在云霜凝的小手里跳动了起来，感受着肉棒的炙热和坚硬，云霜凝脑海里瞬间就出现了这根大鸡吧在她体内跳动，爆射着精液的画面。
　　李普继续轻声说着：“那之后，娘亲你整体就缠着我❤~~天天都想要和我双修❤~父亲在的时候，父亲不在的时候❤~您都要找机会❤~~”
　　“…………”
　　“我们天天都要双修，我的大鸡吧每天都要在娘亲您的身体里捅弄，每次您都会爽到失神，爽到浑身颤抖，爽到全身冒汗❤~
　　每天❤~我都会在您的体内灌满精液，灌得满满的❤~
　　你记得吗？全都记得吗？”
　　李普说完最后一个字，随后他缓缓坐了回去，他视线紧盯着云霜凝的圣洁容颜，心脏疯狂的跳动着。
　　云霜凝那张圣洁的绝世容颜上此时竟是出现了一抹粉红，她一双如宝石般的美眸半眯着，内里有些许不寻常的眼神。
　　她那只如羊脂玉一般的小手此时还在撸动着李普的大鸡吧，只是撸动的速度不知道在何时竟是加快了不少。
　　看到云霜凝这般模样，李普内心里狂喜，他明白，他找到了云霜凝的‘弱点’。
　　这让他脸上不自觉的露出一丝得意的笑容。
　　“云师伯……”
　　李普开口，打断了云霜凝的情绪。
　　恍然的云霜凝从李普描述的画面里回过神来，当看见李普紧盯着自己看时，云霜凝竟是感到一丝从未有过的感觉。
　　她发现她竟是有些害羞？
　　是害羞嘛？
　　云霜凝说不明白，因为她从未害羞过，她有些难以接受李普此时灼灼的目光，她不怎么敢和李普对视，在李普的注视下，她心脏开始加速跳动。
　　“有什么奇怪的感觉么？”
　　李普看着云霜凝此时微红的脸颊，此时他自然是清楚云霜凝对此肯定有感觉，要不然之前那清冷得如千年寒冰一般的云霜凝怎么可能会脸红？
　　听到李普问询，云霜凝愣了一下，这时候她才后知后觉的发现自己的状态有些不对。
　　刚才李普扮作她的孩子，向她描述了一副她背着夫君和亲生儿子媾和的画面，她明白这是虚构的，可是她却因此产生。
　　这让云霜凝有些难以启齿，她堂堂一宗之长，更是羽化期修士，有着能够冲击地仙境的实力。
　　如此身法的她，竟是对母子之间的乱伦之事有了感觉。
　　看着眼里带着一丝询问之意的李普，她蠕动了两下嘴角，竟是有些难以启齿。
　　“我……没，没有感觉……”
　　云霜凝微微低头，声音有些模糊不清的说道，云霜凝竟是将这些瞒了下来。
　　看着云霜凝那张微红的圣洁脸庞，李普微微瞪开了双眼。
　　特么的你脸都红了，就睁着眼睛说瞎话是吧？
　　他眨巴了两下眼睛，很快就意识到了什么，随即，他的嘴角挑起了一丝坏笑，但很快就掩饰了下去。
　　“嘶~~这样么？这招也不管用？”
　　李普微微抽了口凉气，脸上露出一丝愁容。
　　云霜凝偷偷看了一眼李普，眼里的愧疚更深了。
　　明明李普都已经算是成功了，可是她却因为无法将对那乱伦之事有感的真实情况告知李普，她堂堂天霜门宗主，羽化期修士，看面子还是看得很重的。
　　李普抓耳挠腮的，看着像是又在想办法，但是苦于想不出来就有些着急。
　　“师侄你别着急，你……你要不就刚才这个办法再试试？继续……说些什么？”
　　云霜凝朱唇轻启，她回忆着刚才李普描述的画面，竟是有些意犹未尽，她看着李普想不出办法的模样有些心疼。
　　所以想要李普顺着刚才的办法继续下去。
　　她此时不明白自己到底是在心疼李普，还是自己想要继续幻想刚才那个母子乱伦的场景。
　　“刚才？”
　　李普坐在了地上，双眼有些疑惑的看向云霜凝，云霜凝挪开视线，生怕自己的眼神里有异样被李普发现了。
　　“云师伯，这……刚才那母子乱伦的场景您对此无感，再进行下去也是徒劳的……”
　　李普摇了摇头，出乎云霜凝意料的拒绝了她。
　　听到李普拒绝云霜凝有些着急，她张了张嘴，却半天说不出话来，她刚才才说她没有感觉，现在她总不能说她其实是有感觉的，而且很有感觉？
　　这不是打自己的脸么？
　　她心里一沉，并不打算坦白，只能深深的藏在内心里。
　　而就在这时候，李普眉头一挑，眼里露出一丝精光。
　　“诶，要不然换个场景？”
　　李普伸出一根手指，装作恍然大悟的模样。
　　“嗯？换，场景么？”
　　云霜凝抬眸，眼里再次露出一丝疑惑。
　　“对啊，要试试么？”
　　李普紧盯着云霜凝，云霜凝偷偷吞了一口口水，内心里不知道在思绪些什么，但最后她点了点头。
　　毕竟她刚才才让李普继续试试，这下李谱提出办法来她又不好拒绝。
　　“那……麻烦你了……”
　　云霜凝首肯之后，李普便站了起来，云霜凝看着他，不知道他要干什么。
　　李普挺着胯下那根粗大的鸡巴走到了云霜凝的身旁，站在她的身边。
　　粗壮的肉棒此时离着云霜凝的圣洁容颜只有不到一个拳头的距离，那黝黑粗壮的肉棒几乎占据了云霜凝大半的视线。
　　看着这根粗壮的肉棒，看着肉棒上爆满的青筋，看着那狰狞黝黑的颜色，云霜凝眼里露出一丝异样。
　　就在刚才，在李普的描述里，她身为母亲，竟是喜欢上了他这根大鸡吧，不仅贪婪的天天吞吃他，每日都让这根鸡巴在她体内肆虐。
　　在李普的描述里，这根鸡巴每天都会将她体内灌满。
　　而且，这个故事里她还经常背着夫君，时常就在夫君身旁，和孩儿偷欢交媾，在李普的描述里，在夫君身旁时，她会越发感到刺激。
　　一想到刚才的画面，云霜凝的心脏就不自觉的快速跳动了起来。
　　‘就是这根玩意……在我体内捣弄抽送么？’
　　云霜凝竟是下意识的想到，这时候的她没发现，她那张圣洁的脸蛋上变得越发的红润，竟是连她两侧精致小巧的耳朵也紧跟着变红了一丝。
　　她一双如宝石般的美眸微眯了起来，这样以来，这根粗壮的肉棒几乎占据了她的所有视线。
　　她的美眸中荡漾起丝丝如水波一般的痕迹，有些迷离的看着眼前这根大鸡吧。
　　“师伯……”
　　看着眼前这根大鸡吧，云霜凝被他的粗壮所吸引，被他的那黑红狰狞的龟头所震撼，被那双硕大如成人拳头般的阴囊引得侧目。
　　“云师伯？”
　　这么大的阴囊？怎么会有人有这么大的阴囊？那必定装了很多的……子孙吧？
　　也对……
　　不然怎么能每天灌满我呢……
　　“云师伯？！”
　　李普提高了声音，这才将云霜凝给叫醒了。
　　“啊？我，我在……”
　　云霜凝惊醒，有些慌乱的抬头看向了李普，这时候的她才发觉刚才入神的观察着眼前这根粗壮的肉棒，竟是分神了，连李普喊她都没发现。
　　“师伯，我开始了？”
　　“嗯，你，你开始吧。”
　　云霜凝连忙点头，这时候她的慌乱才减少了一点。
　　“那我得罪了，还请云师伯勿怪。”
　　李普伸出手，小手伸到云霜凝脑后，细长的手指插入了云霜凝那头柔顺雪白的发丝里。
　　云霜凝侧目看着李普的动作，不知道李普要干什么。
　　李普的手指轻拢着云霜凝那头柔顺的雪白秀发，攥紧在手掌中。
　　云霜凝仰头看着李普，这时候她发现李普脸上的表情发生了一丝变化。
　　只见李普一侧嘴角微掀，随后不断扬起，刚才他那张带着童真的小脸这时候竟是变得凶狠了一点。
　　然而这还没结束，他脸上的表情还在逐渐变得凶恶，他微眯着双眼，眼里透露出一丝危险，嘴角那抹笑容缓缓变得狰狞。
　　就在这时候，李普用力抓着云霜凝的头发，竟是将她从地板上提起了一丝。
　　李普忽然的动作让云霜凝有些愣住，她能清楚的感觉到那些被扯住的发丝正在拉扯着她的毛孔，丝丝刺痛从脑后传来。
　　这点疼痛几乎被她忽略，李普的举动让她眼里露出一丝疑惑。
　　李普拧着云霜凝的头发将她那张圣洁的容颜抬起，正对着自己。
　　这时候，李普缓缓开口。
　　“臭婊子，你又落到我手上了哈~”
　　李普狞笑着，缓缓俯身，歪着头靠近了云霜凝那张俏脸。
　　臭婊子……
　　云霜凝双眸微张，这时候的她竟是心跳漏跳了一拍。
　　‘刚才的我是娘亲……现在的我……是……臭婊子么……’
　　李普伸手，小手抓着云霜凝那白皙的脸蛋，用力的揉捏着扭动了几下。
　　他捏着云霜凝的脸蛋，充满弹性的肌肤在李普的手指下深深凹陷下去，因为手指捏在云霜凝的朱唇旁边，这让云霜凝一双红艳的朱唇微微嘟起。
　　“嘿~多年不见，你还是这么漂亮嗯？”
　　他狞笑着，笑容里带着一丝猥琐。
　　“你……是谁？”
　　云霜凝声音里带着一丝颤抖，她也不清楚自己为何会这样，平时波澜不惊的心绪此时竟是不受控制的波动了起来。
　　刚才那臭婊子的称呼实在是给了云霜凝太大的刺激。
　　她从未听过，也从来没人敢这么称呼她。
　　她从小就生在天霜门，自小就展现出天才资质，一身修为横压同辈，更是有几次越境界击杀高一境强者的传说。
　　双十年华的她便是元婴后期的强者，而立便是出窍境，不到七十岁就以合体境闻名于天下。
　　百岁刚出头她已然是羽化期的顶尖战力。
　　三百年的沉淀，让她一跃成为羽化后期的绝世强者。
　　这期间，她更是接手天霜门，这个乾北大陆上知名的宗门，成为无数人眼中的独一挡的存在。
　　若不是前段时间冲击地仙境失败，此时她将会是天底下一手之数不到的地仙境强者，而且还是最为年轻的。
　　臭婊子……
　　如此粗俗的称呼，没有人敢这么称呼她，以她此时的实力，哪怕是在内心里也不可能有人感这般折辱她。
　　这只是其一……
　　咚—咚—咚—咚—
　　云霜凝的心脏不受控制的快速跳动着……
　　若是平常时间，修为到了云霜凝这般境界，哪怕是有人称呼她为臭婊子，她顶多也就是笑笑，认为骂她的人只是井底之蛙，并不会因此而生气。
　　可她不知道为什么，仰视着李普的云霜凝此时竟是因为一个称呼而有了情绪波动。
　　天霜决最为重要的是修炼者需要平稳的心态，同时也在不断修炼者的心性，正常情况下，哪怕是天霜门所在天霜峰在她的眼前顷刻坍塌她也不会有一点情绪波动。
　　然而仅仅只是因为李普的一个称呼，她却是不争气的出现了情绪上的波动……
　　‘这……怎么可能……’
　　云霜凝内心里满心的不可置信，她从未想过一个称呼居然能给自己带来如此强烈的刺激。
　　“唔？霜莲仙子居然不记得我？您可真是贵人多忘事啊~~”
　　李普嘴角扬起一丝嘲弄，不加掩饰的嘲讽着云霜凝。
　　那霜莲仙子是外界对云霜凝的称呼，已经跟了她几百年之久了。
　　嘲讽一阵之后，李普忽然拍了下脑门，似乎是想起了什么：“哦~~忘了忘了~瞧我这记性，我倒是忘了给你下了禁制了，特地让你忘了我的事了~”
　　李普用力，拧着云霜凝的发丝将她又拉起了一点，此时云霜凝那张圣洁的小脸已经到达他肩膀的高度。
　　他探头，将耳朵凑到云霜凝的耳旁，声音里带着一丝讥诮的对她说道。
　　“我有好几个身份呢，首先呢，我是你夺取了处女之身的男人，其次我还是苗喧真正有血缘关系的父亲，最后，我是你最喜欢的大鸡吧相公。”
　　李普轻声说着，言语里满是嘲弄和粗俗。
　　听着李普满口粗俗的话音，云霜凝那修长的睫毛开始微微颤抖了起来。
　　随着这一个下流过一个身份被李普说出，云霜凝竟是不自觉的屏住了呼吸。
　　她脸上那抹红润逐渐开始晕开，淡淡的粉红开始扩散，沿着她修长的脖颈开始不断往下流淌。
　　“我这就给你解开禁制，你应该能想起来的。”
　　李普淫笑着伸出剑指，指头上浮现出一团暖红色的光，他将手指轻轻点在云霜凝的的额头，那抹荧光缓缓消失。
　　云霜凝只能感觉到额头传来一阵温暖，其余再无变化。
　　只是瞬间，云霜凝竟是生出了一丝惋惜。
　　就在那团暖红色的光靠近时，她居然生出了一个念头。
　　她竟然渴望‘禁制’解开的瞬间，她脑子里出现一些她所不知道的‘记忆’。
　　然而她的惋惜并没有持续太久，她的耳边传来了李普的声音。
　　“记起来了么？我们初见是在你和苗广结为道侣前的那段时间，那时候你在闭关，我潜入了你闭关的地方，迷晕了你~嘿嘿嘿~~~”
　　李普淫笑着，笑声十分的下流。
　　而在他的描述下，云霜凝的脑海里很快就构建出了那一副画面。
　　昏暗的房间里，她被迷晕后无力的躺倒在地上，站在她面前的李普正如现在一般淫笑着。
　　“那是你的第一次呢❤~还记得么？当时的落梅我可是好好保存了下来，我禁锢了你，你闭关三个月，我就玩了你三个月，那三个月，你的全身各处可是被我的大鸡吧到处都操遍了呢❤~”
　　李普说着，将云霜凝放下，随着云霜凝身体下落，他胯下那根粗壮的肉棒再一次出现在了云霜凝的视线里。
　　看着眼前这根粗壮的肉棒，云霜凝竟是不自觉的屏住了呼吸，在她脑海里，这根肉棒在三个月的时间里操干了她无数次。
　　看着眼前这根陌生的肉棒，她竟是生出了一丝熟悉的感觉。
　　就好似她无数次感受过这根肉棒一般。
　　忽然，云霜凝眼中这根黝黑的肉棒上忽然出现了一抹雪白，她愣了愣，等她迷离的双眼清醒的时候，这才发现她不知什么时候伸手握上了这根大鸡吧。
　　那抹雪白赫然就是她那纤细如羊脂玉一般的小手。
　　“哈~！哈哈哈哈哈哈————❤~~~~！！”
　　感受着神识肉棒上感触到的那抹冰凉，李普得意的大笑了起来。
　　“对！对对对！！！就是这样，看来你想起来了！”
　　李普再次将云霜凝抓起，居高临下的看着她。
　　“当时你被我操了三个月，早就离不开我的大鸡吧了，每天你都这么握着大鸡吧，想要将他塞进你的体内，无时无刻不想让我狠狠的用大鸡吧操你！”
　　李普得意的笑着，此时的他并不像是在构建着什么虚幻的故事，而好似在述说着什么真实发生过的事情。
　　被粗暴拉起的云霜凝半眯着美眸，此时她脑海里已然出现了那段‘记忆’。
　　“操了你三个月，当时过几天你就要和苗广成婚了，就在你和苗广成婚那天，闹洞房的时候我可是在苗广身旁狠狠玩弄了你一番呢❤~也不知道第二天醒来，苗广看着满床的精液会不会怀疑？”
　　李普抬眸嗤笑一声，真好似再嘲笑着苗广一般，随后他垂眸看向云霜凝。
　　“你成婚那天就有两个夫君你知道么？一个是你相公苗广，另一个嘛~”
　　这时候已经不需要李普提醒，云霜凝她低头看了一眼那根高高挺立的粗壮鸡巴，很明显，她的第二个相公就是李普胯下这根狰狞到可怖的大鸡吧里。
　　“哈哈哈哈~~我想起你成婚第二天我要走的时候就想笑，你求我不要走，说是永远也离不开我的鸡巴，你裸着身子，跪在床前不断磕头，说是让我带你走。
　　你还记得么？当时你的夫君苗广可还在床上醉着呢，你个骚货，成婚第二天，就在这个房间里，你裸着身子，当着你新婚夫君的面要跟一个野男人走。
　　你还说你不是臭婊子？嗯❤——？哈哈哈哈哈~~~！”
　　随着李普的描述，云霜凝脑子里的那段‘记忆’越发的清晰。
　　被操了三个月的画面……
　　成婚的画面……
　　在洞房里，就在夫君身旁被李普胯下的大鸡吧狂操……
　　还有隔天，她赤裸着身子，跪求着离不开李普的大鸡吧……
　　一切的一切，都在逐渐清晰……
　　仿佛真实发生过的一样……
　　“唔❤~~~~”
　　就在这时候，云霜凝娇躯猛地抽动了一下，她那紧闭的朱唇里更是发出了一声抑制不住的闷哼。
　　李普微微挑眉，嘴角的淫笑越发的淫荡。
　　她侧头看了一眼云霜凝那具赤裸的极品胴体，从她圣洁容颜晕染开来的粉红此时已经泛滥到了她的胸口。
　　她那双白皙滑嫩的饱满雪乳此时正在逐渐晕染上粉红。
　　这一发现让李普心头狂笑，这时候的李普已经确定了云霜凝的死穴。
　　云霜凝，看着圣洁无比，宛如仙界的神女一般，但她内心里却是一个闷骚到了极致的反差婊。
　　这一点连云霜凝自己都不知道。
　　寻常的肉体刺激对她无用，她对身体上的刺激或许有感觉，但并不会因此而感到愉悦和激动。
　　然而在心理上，她却是敏感的很。
　　仅仅只是以她为中心瞎编一些淫秽的，下流的画面就已经让她深受刺激。
　　这时候李普恍然了一下，眼前的云霜凝应该从小就是天之骄子那类人，自然是不会有人对她不敬，同样也不会有人这般对她说如此下流的话。
　　这种从未有过的‘船新’体验便是打开云霜凝心房的钥匙。
　　想通了这一点，李普眉毛一挑，他已然获得了使用‘云霜凝’的说明书，眼下只需要按着说明书上的说明，便能够肆意的玩弄云霜凝。
　　李普用力抓紧了云霜凝的秀发，用力的甩了甩，这让眼神有些迷离云霜凝回过神来。
　　他露出一丝狞笑，缓缓低头将脸凑到了云霜凝的面前。
　　“怎么样？想起来了嘛？母狗？”
　　又是一个下流的称呼从李普的口中说出，云霜凝微眯着的美眸再次睁大了一点。
　　母狗？
　　这是称呼她的？
　　云霜凝有些难以置信。
　　她回想着自己高贵的身份，脑子里同时出现了那毫无灵智，完全未开化，只会依凭着本能觅食，交配，繁衍后代的低等动物。
　　她从未想过母狗这词居然能拿来套在她身上。
　　“嗯？”
　　看着眼中带着一丝难以置信的云霜凝，李普嗤笑一声。
　　“怎么？你觉得你不是母狗？你忘了你闭关那三个月里对着我摇尾乞怜，求着我用大鸡吧操你的画面了？你忘了你新婚第二日，就当着苗广的面跪在我面前，握着我大鸡吧求我不要走的画面了？”
　　李普一字一句，再次给云霜凝那段‘记忆’里加上了清晰的片段。
　　“你以为你天生就无法动情么？那是你求我下的禁制，再我给你解开禁制前，你的身体不会对其他男人，特别是你相公产生反应，记起来了么？”
　　云霜凝的脑海里瞬间就出现了那副画面。
　　若是她真是那般，冲着李普摇尾乞怜，还在新婚第二日，当着夫君的面哀求着那根大鸡吧的话……
　　求着其他男人给她下禁制，让她不会对相公动情……
　　那确实和母狗没有两样……
　　一想到这个画面，云霜凝赤裸的绝美胴体又是一下抽搐。
　　脑后的毛孔传来丝丝刺痛，唤醒了云霜凝的‘回忆’。
　　她仰头看着李普，那双原本清澈见底，淡蓝色如同无暇水晶一般的瞳孔已然泛滥起了春情。
　　荡漾的春情从她眼底咕咕涌出。
　　‘尘封’的记忆被打开，随着李普的描述在她脑内越发的清晰。
　　她想起了那闭关的三个月，想起了她和夫君成婚时的那一天。
　　在她的记忆里，李普描述的这些‘全都出现过’。
　　云霜凝的眼神开始迷离，渐渐沉迷下去，然而就在这时候，一股冷意从她丹田处生起。
　　这股冷意瞬间让云霜凝清醒了一点，这时候她才恍然的深吸了一口气。
　　这是正在运转的天霜决正在提醒她，作为冰系的顶级功法，它发现了云霜凝遇到了危险，自发涌出这股冷意，意在唤醒逐渐沉沦的大脑。
　　‘假的，都是假的……’
　　清醒了一点的云霜凝内心里才冒出这么一句。
　　仰视着李普的云霜凝已然察觉到自己身体有些不对劲，她心脏跳动得极快，并且还能感觉到身体里有一股躁动。
　　她能感觉到她的耳朵此时有些发烫，这些感觉她从未感受过。
　　她很清楚李普描述的是假的，可是她的身体却因此产生了反应。
　　‘奇怪的感觉……这就是……动情了么？’
　　‘既然是假的，那……那为什么我……的身体，会……这般……’
　　云霜凝想不明白这一点，李普只是简单的描述而已，然而她却对此如此的着迷。
　　“母狗？想什么呢？记起来了？”
　　李普微微皱了下眉头，他紧盯着云霜凝的双眸，自然是发现了云霜凝状态不对，明明刚才都已经迷离了的双眼此时又变得有些清醒了，这让他感觉有点棘手。
　　“是不是想起来了？”
　　李普用力抓了下云霜凝的发丝，追问到。
　　“唔❤~~~”
　　面对李普的追问，云霜凝有些不知所措。
　　臭婊子，母狗……
　　那描绘出来的场景是那般的淫秽下流，根本不可能出现在她的身上，可是此时的她却对此有点失望……
　　她张了张嘴，似乎是想要说什么……
　　若是顾忌自己的身法，她不可能应承下这如此下贱的名称，可是……
　　‘这是……李师侄在为我寻找疗伤的办法啊……我，我得配合他……只是，单纯的……配合他而已……’
　　云霜凝嘴角蠕动着，那张红艳的朱唇轻启……
　　“我……想起来了……”
　　话音落下，云霜凝脑海里再次出现了拿下画面。
　　被爆操了三个月的画面，洞房当天就在相公身旁被出轨大鸡吧操得床铺乱晃的画面，还有成婚第二天，她赤裸着身子，抓握着那根大鸡吧，恳求着她不要走的画面。
　　“喔❤~~~？”
　　李普挑了挑眉头，轻佻的喔了一声，他低头紧盯着云霜凝的双眼。
　　“想起什么了？想起了你的身份了么？来~告诉我~”
　　他一边说着，一边缓缓侧耳，将耳朵凑到了云霜凝那双红润的朱唇边上。
　　“哈~~~哈~~~~哈~~~~~~嘶…………”
　　凑在云霜凝微张的朱唇边，李普能够听到此时云霜凝轻微的喘息声，这一连串喘息声让李普嘴角的那抹淫笑越发的浓郁。
　　“我……”
　　云霜凝张了张嘴，虽然此时她已经做好了心里准备，可是要她承认自己是个婊子或者母狗的话她又实在难以启齿。
　　“我…………”
　　云霜凝张了几次口，她尝试着想要配合着李普说出来，可是话到嘴边她却一次又一次的停顿住了。
　　看着眼前侧脸靠在她嘴边的李普，一股无名的羞耻感从她心里冒出，这股羞耻感是如此的强烈，让她浑身都忍不住颤抖了起来。
　　她的心脏维持再次加快了跳动，强劲的声音好似都快传出她的胸膛。
　　侧耳的李普这次没有催促云霜凝，他没有再做出其他动作，只是单纯的等着云霜凝。
　　等着她乖乖说出来。
　　云霜凝那张原本圣洁高贵的绝世容颜此时已经涨红，那股圣洁感已然如同面纱一般被她摘下。
　　此时她的脸上只剩下妩媚，本就绝美的容颜在这快要满溢出来的妩媚下变得越发的美艳而不可方物。
　　她一双雪白的睫毛快速的抖动着，一双美眸已经眯成了一条缝。
　　看着李普那凑近了，那近在嘴边耳朵，云霜凝咬着牙，竟是微微弹过头去。
　　就差一丝，她的朱唇就贴在了李普的耳朵上。
　　她朱唇轻启，嘴角微微蠕动着……
　　“我……我是……母狗……唔❤~~~~！！！！！”
　　云霜凝做足了心理准备，将这句她以前从未想过，也从来不会说出口的话说了出来。
　　母狗二字落下，她那具赤裸的绝美胴体猛地一颤。
　　原本蔓延到她胸口的那抹粉红在此刻迅速的往下流淌。
　　在说出这句话的瞬间，那股凉意再次从云霜凝的丹田处升起。
　　然而这股凉气升起的瞬间，就被云霜凝压制了下去，此时的云霜凝是清醒的，她知道自己在干什么。
　　她拒绝了身体向她提示的危险，她知道自己在干什么。
　　她只是在‘配合’李普的治疗而已，她知道自己在干什么。
　　她无比的清楚。
　　“还有呢？！”
　　李普大声说着，动作保持不变，继续诱导着云霜凝说出他想听的话。
　　“嘶……❤~我❤~~！我是……婊，婊子❤~~！！嗯哼❤~~~！！！”
　　有了前面一句铺垫，这一句云霜凝竟是没有再像刚才那般犹豫。
　　说完婊子这个词的瞬间，她的娇躯又是猛烈的抽动了一下。
　　原本盘膝坐在地上的云霜凝此时双腿已经伸了出去，从她绝世容颜蔓延下来的粉红此时已经铺满了她的胸口，扩散到了她那平坦的小腹。
　　李普微微低头，看向云霜凝的胸前。
　　云霜凝雪峰上那两颗原本凹陷在乳肉里的乳尖此时已经从乳肉里挤了出来。
　　粉嫩的乳尖正在李普的视线里缓慢顶起，她缓慢变硬，缓慢充血。
　　粉嫩的乳尖只是几个眨眼的时间里就高高激凸了起来，成为了这一双饱满酥乳上最为显眼的美丽风景。
　　云霜凝的娇躯微微颤抖着，她一双如羊脂玉一般的玉腿紧紧绷着，一双玉足倔强的超前绷直，就连那十颗珠圆玉润的脚趾也才不断超前伸着。
　　看到这一幕李普心头狂跳，显然他对云霜凝的闷骚程度预估得太低了。
　　仅仅只是让她说自己是母狗婊子而已，她居然已经快要高潮了？
　　见状，李普脸上的淫笑收起，他轻轻放下了云霜凝，顺势让她躺在了地上。
　　“唔❤~？！”
　　李普忽然转变的表情和动作让云霜凝有些疑惑。
　　下一秒，李普的神魂消失在了云霜凝的面前，这让云霜凝瞬间觉得心里空落落的，无限的失落从她身体里涌出。
　　她那泛着粉红的绝美胴体在瞬间僵硬了一下。
　　然而又是一眨眼，李普的声音在云霜凝的耳边响起。
　　“云师伯❤~继续说，告诉我，你是什么东西？”
　　听到李普这话，云霜凝美眸瞬间眯成了一条缝，她的嘴角在她没意识到的情况下微微扬起，竟是露出了一丝淫荡的笑容来。
　　“快！告诉我！你是什么东西？！”
　　声音响起的时候，云霜凝感觉到了自己的乳尖和私处都传来了触感。
　　床上，李普一手快速的揉搓着云霜凝的私处，小嘴用力的吸住云霜凝的一个乳尖，舌头不断的舔弄着。
　　“我！唔————❤~~！！我是，母狗❤~~~是，婊子❤~~~！唔！！！嗯❤~~~！！嗯哼！！！！”
　　躺在地上的云霜凝娇躯颤抖的幅度开始变强，她一双玉腿紧绷着，一只小手捂住私处。
　　刚才还毫无感觉的私处，此时竟是传来了一种云霜凝从未感受到的快感。
　　她的另一只手捏住了自己的左胸，看着那被李普舔舐着而不断抖动着的激凸乳尖，她捏着乳肉，竟是将乳尖朝上挤着。
　　好似这般就能够让李普更方便舔弄。
　　她那张绝世容颜已然涨红，红得好似快要滴出血来。
　　颤抖着的娇躯泛着诱人的粉红，而在几分钟前，她还是那如羊脂玉一般的洁白，短短几分钟，她就产生了巨大的变化。
　　她死死的捂住私处，穴口处传来的强烈快感爽得让她有些恍惚。
　　她从未想过她的身体居然会产生如此大的反应，她也从不知道。
　　她行过房事，然而她的夫君却从未让她有过如此快感，相敬如宾的夫妻，又如何能对着她说出那般下流的话来？
　　咕叽咕叽咕叽❤~~~
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~
　　床上，云霜凝一双带着粉色的玉腿已经张开，她的玉足踩在床上，一双玉腿摆出了M字形的模样。
　　大开的双腿中，是她那隐秘的私处。
　　而在她这私处上，此时正盖着一直细嫩的小手。
　　咕叽咕叽咕叽❤~~
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~~~！
　　李普的食指、中指、无名指并拢着，用力的捂在云霜凝的穴口上。
　　他的小手快速的晃动着，三支手指的指肚飞快的搓弄着云霜凝早已激凸起来的阴蒂。
　　稀里哗啦的水声在李普的揉搓下很快便在轻纱里传荡着，他们想要传出轻纱，却被轻薄的轻纱轻而易举的拦了下来。
　　在一会前，李普才尝试过刺激云霜凝的小穴，可是他一番尝试后却没有任何反应。
　　可眼下，云霜凝的反应强得让李普惊讶。
　　在李普回神的抚上云霜凝小穴的时候，这时候的云霜凝小穴早已泥泞，温润潮湿的穴口李普只是轻易的揉搓了几下就开始发起大水。
　　咕叽咕叽的水声接连不断的响起，李普并拢的三指已经挤开了云霜凝那柔嫩的阴唇，将原本一线天的穴口记得肆意敞开。
　　一个粉嫩的入口在李普的手指下不远，这个粉嫩的穴口此时正在不断的张合着，内里不断有滑腻透明的花汁咕咕流出。
　　躺在床上的云霜凝浑身不受控制的颤抖着，在李普的刺激下，她那纤细的蜂腰不时会抽搐几下。
　　时而纤腰塌陷，小穴因此抬起，这让李普搓揉的力度变大，刺激也在瞬间变强。
　　她的蜂腰不时拱起，那粉嫩的小穴往下缩去，似是受不了那强烈的刺激，想要休息一下。
　　然而李普的小手如附骨之疽一般死死贴在穴口上，这让她根本逃不掉。
　　不止是下体，此时云霜凝的乳尖也产生了无数快感，在李普那番调教后，她的身体已经彻底觉醒了。
　　激凸的乳尖在李普的舔弄下不断抖动着,激爽的快感不断刺激着她的身体，这让她两颗粉嫩的乳尖不断充血，此时都已经带上了一丝红艳的颜色。
　　原本一开始给李普留下那神圣和高贵的绝世容颜此时也尽数褪去了圣洁感，涨红的绝世容颜看着无比的妩媚，动人。
　　这张容颜此刻便是这世间最为强效的春药，李普仅是看了一眼就着迷了，他胯下的鸡巴不受控制的剧烈跳动着，狰狞的龟头在此刻已然暴涨了一圈。
　　不断充血暴涨的鸡巴竟是让李普感到有一丝疼痛，他艰难的吞下一口口水，疯狂的刺激着云霜凝的穴口和乳尖。
　　“哈❤~~~~~哈啊——————❤~~~~！”
　　静悄悄的纱帐里，‘沉睡’的云霜凝紧皱着眉头，一双修长的睫毛剧烈的抖动着，看着好似十分难受一般，她微张着小口，她俏脸往上仰着，微张的朱唇里缓缓有柔美的呻吟犹如清泉一般缓缓流淌而出。
　　“继续说？！云师伯你是谁？！大声点！！我听不见！！！！”
　　李普用神识朝着云霜凝喊道，他的声音里满是命令的语气，充满了让人无法拒绝的霸道。
　　“我！！！唔❤~~~齁哦！！！我是❤~~！！母！！！母狗❤~~~！！！齁哦❤~~~！！！母狗❤~！是母狗！！！！”
　　就在李普声音落下的瞬间，云霜凝就张开朱唇，大声的喊着。
　　神魂空间里，躺在地上的云霜凝比起外界她的身体反应更加的剧烈。
　　这种从未体验过的激爽快感竟是让云霜凝有些承受不住，她一手揉胸，一手捂住私处，在地上不断的扭动着。
　　她感觉到她的身体产生了一些变化，但是从未有过如此强烈感觉的她却又不知道发生了什么。
　　云霜凝只觉得自己脑海里有一根弦紧紧的绷了起来。
　　“齁❤~~~我❤~~！！我是❤~~婊子❤~~！！齁！！！！！！臭婊子❤~~~！是❤~~！臭婊子❤~~~！！！哈❤~~~！哈❤~~~~~！！！
　　我是❤~~！！臭婊子！！！！
　　齁哦！！！有什么！！要来了！！！！
　　好像有什么，要出来惹❤~~~~~~~~！
　　齁——————❤~~！！！！！”
　　已经不用李普再催促，云霜凝又是大声的喊了出来。
　　这一次她似是彻底放开了自己，柔媚下流的呻吟是她对自己这两个新称呼毫不掩饰的喜欢。
　　这时候的云霜凝身体在一瞬间内瞬间紧绷了起来。
　　她原本微眯着的美眸缓缓瞪大开来，她那张朱唇也在缓缓张大。
　　她感觉到自己的身体里似乎被什么东西给填满了，而且这些未知的东西还在飞快的涌进自己的身体里。
　　他们充满了云霜凝的身体，好似快要将她撑爆了一般，这股汹涌的感觉正在急于寻找一个出口，能够快速将他们倾泻而出的出口。
　　瞪大双眼的云霜凝忽然听到一个声音，她脑袋里紧绷的那根弦在这一刻崩断。
　　如同一根引线被点燃，无数快感在一瞬间内被引爆。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~！
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~~！！！
　　床上，李普疯狂的刺激着云霜凝的营地，此时的他已经听到了云霜凝那有些不知所措的声音。
　　他清楚，云霜凝马上要来了，云霜凝不出意外的要高潮了。
　　而在这时候，躺在床上的云霜凝有了些许动作。
　　只见云霜凝那纤细的蜂腰缓缓挺了起来。
　　李普一开始还没在意，但是她却越挺越高，几个眨眼间，她以一双玉足和她的肩膀作为支点，竟是将那具绝美的胴体拱成了一座肉桥。
　　赤裸的娇躯在疯狂的颤抖，这座肉拱桥的最高点是云霜凝那原本白嫩，此时带着一丝粉红的耻丘。
　　一小缕柔顺的雪白毛发在变得粉红的耻丘上十分的明显。
　　李普已经站了起来，他的小手还在云霜凝的肉穴口上疯狂搓弄着她的穴口。
　　看着眼前这座肉桥，李普暗叹着她身体的柔韧性，同时已经在想着待会要用什么姿势了。
　　就在这时候，云霜凝的蜂腰猛地一阵抽搐，这座肉拱桥猛地一颤，最高点那高高抬起已经泛滥的私处猛地超前一挺……
　　“来惹❤~~~来了！！！！来……………………齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤~~~~~~~~~~”
　　一声如同雌兽一般的高亢呻吟声通过神魂传递到了李普的大脑里。
　　云霜凝身体里的那些快感找到了倾泻的出口，当快感被引爆的瞬间，高潮如同洪水一般从她的小穴里倾泻而出。
　　噗……
　　噗噗………………
　　滋————————❤~~~！！！！
　　身体高高拱起的云霜凝身体开始抽搐，她那已经高潮粉嫩肉穴穴口大张着，高潮的瞬间，竟是有一股粘腻的花汁从她的肉穴里喷涌而出。
　　“卧~槽！”
　　看着云霜凝这般强烈的潮吹，李普瞪大了双眼。
　　“母狗去惹❤~齁嘶❤~~~臭婊子来惹齁！！！！来了❤~~~~齁！！！！！齁~~~~~~~~~~~❤~~~~！！！！！”
　　高潮中的云霜凝丝毫不掩饰自己对母狗和臭婊子这两个称呼的喜爱，听着她声音里那满含着愉悦的声调，竟是能听出一些她有些自豪的语气。
　　滋——————❤~~~！
　　滋————————❤~~~~~！！！！
　　云霜凝的身体剧烈的抽动着，每一下抽动，她的私处都会猛的朝前一顶，每顶一下，她都会剧烈的潮吹一次。
　　喷涌而出花汁顷刻间就将床尾的纱帐沾染得到处都是，在松软的床榻上，更是留下了一条花汁喷涌的放射状明显痕迹。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~~！
　　李普并没有停下他的手在，高潮中的云霜凝还在被李普疯狂刺激着阴蒂，高潮中的阴蒂无比的敏感，在李普这般疯狂的刺激下，云霜凝的潮吹不仅没有停歇的迹象，反而有越演越烈的趋势。
　　“齁❤~~不行❤~~！不❤~~齁哦！！！停下❤~~~齁哦！！！快停下齁❤~~~~~~！！！”
　　李普的刺激让云霜凝的身体里掀起一阵强过一阵的强劲高潮，他们一波接一波的拍击在云霜凝的毫无经验的脑海里。
　　从未有过高潮，也从未有过如此强烈高潮的云霜凝根本承受不住，她的娇躯疯狂的抽搐起来。
　　神识空间里，云霜凝的神魂更是已经开始翻起白眼。
　　“等❤~~！等下❤~~不，不行❤~好，好像❤~~~！齁！！齁哦❤~~~！好像又要来惹❤~~~~~！！”
　　在李普肆意无情的刺激下，才刚刚体验过人生第一次高潮的云霜凝竟是马上又迎来了第二次高潮。
　　可是云霜凝的第一次高潮才刚刚开始，这第一次高潮已经强烈得让云霜凝有些无法承受，这接踵而来的第二次高潮……
　　“齁！！！！齁喔——————❤~~~！去！！又去惹❤~~~~哈嘶❤~哈啊❤~~！！！不要！~~~❤~不要❤~~~~~齁❤~~！！！又要去…………………………………………唔！！！！！！嗯………………嗯哼❤~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　云霜凝的哀求并没有让李普停下他的手，在李普的无情玩弄下，第一波高潮才到中段，她的第二波高潮又来了。
　　双重高潮的刺激下，云霜凝已经无法再呻吟，她大张着嘴，就好似一只被抓到岸上的鱼儿一般。
　　她那具绝美的胴体猛地一下砸落在了松软的大床上，绝美的胴体疯狂的抽搐着，抖若筛糠。
　　“来…………唔————❤~~~~唔哼❤~~！！！齁哦！！！！齁——————❤~~~！！！又来惹~~！！齁哦！！！！”
　　连续的高潮让云霜凝体会到了前所未有的绝爽快感，她那张原本圣洁的绝世容颜此时已经完全皱了起来，哪里还看得见原来的高贵和神圣？
　　潮红的脸蛋上只有数不尽的妩媚，她鼻翼不断耸动着，丰润的朱唇在此刻毫无形象的大张着，无尽妩媚娇柔的声音不断从她嘴里的如洪水般涌出。
　　她额头上那朵朱红色的雪莲状图案此时颜色变得越来越深，竟是隐隐有着赤红的感觉。
　　这朵赤红的雪莲让云霜凝看上去更加的妩媚动人。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~！
　　高潮中的云霜凝还未意识到，那双刺激着她的小手还在疯狂的动作着。
　　李普三指并拢着，指头撑开云霜凝软柔的阴唇，死死的按在她高潮中激凸颤抖着的阴蒂上。
　　疯狂搓弄的手指还在不断刺激着已经连续高潮两次的云霜凝，丝毫没有停下的迹象。
　　“唔❤~~~！齁喔喔❤~~！！！不要❤~~~不要惹❤~~~！齁！！！太，太刺激惹❤~~~不要❤~~！够惹❤~~！不要惹❤~~~！！！”
　　这时候的云霜凝才发现那强劲的快感还在持续不断的涌进她的体内，这让接连高潮的她根本无法承受。
　　云霜凝同样处在高潮中的神魂朝着李普大喊着，可是那只疯狂动作着的小手不但没有停下，反而越发的激烈了起来。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~！
　　“哈哈~❤~！不要？这不就是你要的么？！云师伯？！”
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽！！！
　　李普声音里满是嘲弄，他看着床上那不断颤抖着娇躯的云霜凝眼里满是得意。
　　羽化期修士？一宗之主？性冷淡？
　　就这？
　　只是略微出手而已，刚才看起来还神圣如仙界神女一般的高贵女子就跌落凡尘，成了一个接连高潮，如雌兽一般呻吟着的母狗。
　　不过如此！
　　李普胯下的大鸡吧剧烈的跳动着，感受着手中那潮湿泥泞的小穴，他无比想要现在就提枪上马，将大鸡吧狠狠捅进云霜凝的身体里。
　　但是他知道，眼下是调教云霜凝最好的时刻，错过了这个机会，接下来还有没有就不知道了。
　　所以他先忍了下来。
　　“不要❤~~不要惹❤~~齁嘶❤~！齁哦————❤~~！等下❤~等一下❤~~！让我❤~！休息会❤~~太刺激，太刺激惹❤~~！受不了，受不鸟惹❤~❤~~~~齁！！！齁喔喔喔❤~~~！！！”
　　云霜凝的神魂在地上不断的扭头，她快速的摇晃着脑袋，似想要将那强烈的高潮甩出一部分出去，可是胯下私处那传来的无尽快感却还在不断的冲击着她的大脑。
　　云霜凝的神魂死死的夹击着双腿，此时她两只小手死死的捂住私处，看似是想要阻拦那不断涌进身体里的快感。
　　可是那无尽的快感却是从她此时无法控制的肉体上传来的，云霜凝的神魂根本阻拦不了一点。
　　床上，云霜凝的娇躯不断的扭动着，她的肉体虽然没有灵魂控制，但是她的肉体同样能做出反应，这持续不断的快感实在是太过强烈了，强烈得这具没有灵魂的肉体都想要逃离。
　　那浑圆挺翘的臀部不断的躲闪着，想要逃离那只疯狂刺激着她的小手。
　　可这时候的云霜凝犹如案板上的鱼肉，只能任李普宰割，她虽不断的扭动着，一双玉腿死死的夹紧着，可李普的小手就如同附骨之疽一般根本甩不掉。
　　咕叽咕叽咕叽❤~
　　咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~~~！
　　李普的小说紧紧的贴在云霜凝的私处上，疯狂抖动着手指不断搓弄着云霜凝激凸起来的敏感阴蒂，一波接一波，一波强过一波的强劲高潮好似无穷无尽一般钻进她的体内。
　　“哈❤~~~~哈嘶————❤~~~哈————❤~~~！唔❤~！！！！！！唔！！！！！！”
　　云霜凝的肉体张着小嘴，疯狂的喘息着，时不时闷哼几下。
　　“不行❤~~~齁哦❤~~！！齁！！！不要惹❤~~~~求你惹❤~~~不要惹❤~~~~~！！！”
　　而云霜凝的神魂的呻吟却从她的体内传到了李普的大脑。
　　李普淫笑一下，这才哪到哪啊？
　　他深处另一只小手，打了个响指。
　　啪~
　　灵力涌出，托举住云霜凝的双腿和下体，将她们缓缓抬起。
　　一小会后，云霜凝的下体就彻底抬了起来。
　　云霜凝的脑袋还在床上的枕头上，修长的脖颈弯折着，她胸前那双丰满的酥胸此时朝着她那张潮红的脸蛋微微垂下，这双丰满的酥乳不断的颤栗着，两点红梅更是如此。
　　丰挺的翘臀笔被高高抬起，两瓣臀肉在云霜凝的颤抖下不断的抖动着。
　　她一双玉腿在李普的灵力下被掰开，朝着两旁大大的张开，一双玉腿被李普凹成了W字型，W字形的中间，就是云霜凝那本该隐秘，而此时却肆意裸露着的粉嫩肉穴。
　　神识空间里的云霜凝还沉浸在高潮中，没有特意去控制自己，因此她的神魂也因此和肉体的姿势一般无二。
　　那如跗骨之疽的小手总算是消停了，云霜凝微微翻起白眼的美眸这时才缓缓恢复了一点。
　　然而还未等云霜凝喘口气，她又感觉到私处被人触碰了。
　　床上，李普从云霜凝的身侧走到了云霜凝的头部附近，再次跪在了云霜凝的头旁。
　　他双腿夹着云霜凝那张潮红的脸蛋，粗壮的肉棒毫无顾忌的被他用手压在了云霜凝那张绝世的容颜上。
　　云霜凝的下体被他用灵力固定住，屁股朝天的姿势看起来无比的淫荡，那不断张合着，潮吹着喷涌着花汁的画面更是下流无比。
　　“嘿❤~”
　　李普淫笑一声，再次深处了小手，轻抚在云霜凝高潮中的小穴上。
　　“唔❤~~~~！”
　　敏感的肉穴被再次触碰，云霜凝的肉体呜咽一声，赤裸的绝美胴体狠狠一颤。
　　并拢着两指的小手在潮湿泥泞的穴口轻柔的抚摸了几下，缓缓朝着那不断张合着的洞口滑去。
　　很快，李普的指肚就感受到了云霜凝小穴里传来的吸吮感，那不断的张合的穴口好似一张小嘴一般不断的蠕动着，吮吸着李普的手指。
　　李普尝试了一下，竟是发现云霜凝的穴口他两根手指竟然很难插进去。
　　云霜凝的小穴紧致得超乎李普的想像。
　　他淫笑一下，将并拢的双指松开，只留下最为修长的中指在云霜凝不断张合的粉嫩洞口打着圈儿转动着刺激着云霜凝的身体。
　　李普低头，看着云霜凝那张布满潮红，满是春情的绝世容颜，说道：“云师伯❤~”
　　咕啾❤~~
　　一指。
　　李普的手指挤开云霜凝紧致的洞口，往里捅去。
　　修长细嫩的手指一点点消失在云霜凝的穴口，她那粉嫩的穴口不断蠕动着，若是不仔细看，倒是可能会误以为是云霜凝的小穴在不断的将李普的中指吸进小穴里。
　　其实这么说也对，感受着那股强力的吸力，李普一时分不清到底是他主动将手指捅进云霜凝的小穴里，还是云霜凝还主动在将他的中指吸进更深处。
　　“唔❤~~~！？！”
　　感受到身体里进入了一根异物，云霜凝的神魂愣了一下，她即将要翻白的眼睛稍微清醒了一点，这时候她才发现她的动作是如此的下流。
　　因为下体高高抬起，微微弯折，这样云霜凝能够清晰的看到自己那粉嫩的穴口出现了一个细小的洞口。
　　粉嫩的穴口不断在蠕动着，但是怎么也没办法缩小这个洞口，云霜凝目力惊人，这时候甚至可以看见一点小穴深处嫩肉蠕动的画面。
　　“李，师侄❤~~~？！”
　　云霜凝看着那仅有小手手指粗细的洞口，不知道是什么进入了她的体内，她只能感受到触感，却并不能感受到是什么东西。
　　而就在云霜凝用那呻吟中带着一丝惊疑的语气问着李普的时候，这时候她又发现她穴口的那个洞口在缓缓撑大。
　　李普的中指进入一半之后，他的无名指紧跟而上，有了中指打前锋，他微微用力将云霜凝的穴口撑开了一点，无名指很快就找到机会顺着入口挤了进去。
　　咕啾❤~~~！
　　两指！
　　当云霜凝的小穴撑开两指之后，李普再次深入。
　　咕啾~咕啾~~~
　　李普的手指一点一点消失，很快就整根没入了云霜凝的小穴里。
　　也就在手指消失的瞬间……
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~~！！！！！
　　插入的瞬间，李普的手指在云霜凝紧致的小穴里疯狂的抠弄了起来，那淫靡的水声在瞬间就连贯了起来。
　　“唔！！！！！齁❤~~~~！！！齁哦哦哦！！！！！！！等❤~~~！齁！！！等❤~~~~~~齁哦哦哦哦哦！！！！！！！”
　　在李普疯狂抠弄的瞬间，云霜凝就被刺激到连话都说不出来了。
　　灵活的手指抠弄着，抽插着，只是瞬间就再次让云霜凝体会到了比刚才更为强劲的高潮。
　　她的娇躯在如此强劲的高潮中疯狂的扭动，但是她的肉体却被李普的灵力禁锢住，却是连动都没办法动弹，想躲都没地方躲。
　　高潮中的小穴比起阴蒂更加的敏感，此时被刺激了所激发出来的高潮比起刚才强了两三倍。
　　而且只是瞬间，李普就找到了云霜凝的G点，疯狂攻击着这个云霜凝最为薄弱的弱点。
　　“不要~~❤~~哈❤~~~！！哈啊————❤~~~~不要，停❤~~~齁哦❤~~~~！唔！！！唔❤————❤~~！！！”
　　如此被刺激的云霜凝状若疯狂的晃动着脑袋，如此强烈的快感只是瞬间就让她再次进入了状态，连续的两次高潮都还未消退下去，接踵而至的强烈快感就又要将她推向那高潮的深渊中。
　　“云师伯❤~！记住了没有？！告诉我！你记住你的身份了没有？！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~！
　　李普疯狂的抠弄着，他低头看着云霜凝那张潮红的绝世面庞，脸上露出一丝毫不掩饰的淫笑。
　　他握着大鸡吧，上下甩动着，用粗大的鸡巴肆意的砸在云霜凝这张绝世的容颜上。
　　他一边砸着，一边朝着云霜凝大声喝道。
　　“齁❤~~~！！记住惹❤~~~我记住惹❤~~~李师侄❤~~~停❤~停一下❤~~齁！！齁嘶❤~~~~！！！齁哦哦哦哦哦❤~~~！！！”
　　咕啾咕啾❤~~~
　　“记住什么了？！告诉我！大声告诉我！”
　　咕啾咕啾咕啾❤~~~
　　“我是母狗❤~~齁哦！！！我是母狗❤~~~！还是婊子❤~~~齁哦哦哦❤~~！！不行，太刺激惹❤~~~齁！！！慢一点❤~慢❤~~~齁！！！我是臭婊子❤~~是母狗❤~~~！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~！
　　“你是离不开大鸡吧的母狗！！”
　　“是❤~~我是❤~~！！唔！！！！齁❤~~~~~我是，离不开大鸡吧的母狗❤~~~！不行❤~~~齁！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~！！
　　“你是对着大鸡吧摇尾乞怜的臭婊子！是一个被大鸡吧操得只知道大鸡吧的臭婊子！”
　　“婊子❤~~齁！！我是婊子❤~~~我是对你❤~对大鸡吧，摇尾乞怜的臭婊子❤~~~唔——————❤~~~！嗯哼！！！！我是，只知道大鸡吧的❤~~~齁！！臭婊子❤~~！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~！！！
　　“大鸡吧和你相公苗广，谁更重要？！！”
　　“是你！！齁❤~~~大鸡吧❤~~~是大鸡吧❤~~！！齁！！！齁哦❤~~~~~大鸡吧最，最重要！！！大鸡吧❤~~~齁！！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~！！
　　李普此时浑身轻微颤抖着，眼前这个画面也给了他极大的刺激。
　　云霜凝的身份在这，来之前李普还有一堆的担忧，但是‘治疗’的过程其实比想象中的要顺利。
　　仅仅不到一个小时的时间，云霜凝就堕落了，这速度快得出乎他的想象。
　　他微微低头，看着云霜凝那张皱眉难受着的俏脸，看着她那张大大张开，不断呻吟着的朱唇。
　　李普微微撅起屁股，压着粗壮的肉棒下压，将那狰狞猩红的龟头对准了云霜凝不断喘息着的朱唇。
　　缓缓挺身……
　　咕❤~~
　　咕啾❤~~~
　　猩红的龟头很快就有小半进入了云霜凝的小嘴里，就在云霜凝红唇触碰到了龟头的瞬间，她竟是快速合上了小嘴，用红唇紧紧裹住了李普的龟头。
　　“哈嘶❤~~~~！！”
　　李普抬头忍不住呻吟一声，云霜凝的小嘴里传来了一股巨大的吸力，一条濡湿的舌头更是在瞬间缠了上来。
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~
　　李普不断挺身，将粗壮的肉棒捅进云霜凝的小嘴，他的手也没有停下，疯狂的抠弄着云霜凝的小穴。
　　“云师伯❤~！感觉到了没有，我把大鸡吧捅进你嘴里了！感受到了没有？告诉我！好不好吃？！！”
　　神魂状态下的云霜凝已然感受到了她嘴里传来的触感，一个坚硬硕大如鹅蛋一般的物体侵入了她的口腔。
　　刚才云霜凝见过李普的阳具，看过那颗猩红狰狞的龟头，只凭着触感，她已然能确定这确实是李普的鸡巴插进了她的嘴里。
　　这一发现让云霜凝浑身狠狠的抽动了一下。
　　那根粗壮狰狞的鸡巴，居然插进了她的小嘴里？
　　如果是平常时的云霜凝，从未，也不可能想到居然会有男人将阳具插入她的嘴里。
　　可是，眼下的云霜凝只是一只母狗，一个只知道大鸡吧的臭婊子，一切又好像合理了。
　　“唔❤~~~好吃❤~~！！太好吃惹❤~~~齁！！！！大鸡吧❤~~~太好吃惹❤~~~！！”
　　云霜凝下贱的话脱口而出，这让她自己都有些惊讶，然而只是瞬间，她又给自己找到了合适的理由。
　　‘这只是配合治疗而已，对的……只是配合治疗而已，就算是师侄将大鸡吧……插进我的嘴里，也只是治疗需要而已…………’
　　就在云霜凝神识这话一出口的瞬间，云霜凝的肉体就有了动作。
　　她那张朱唇大张了起来，脑袋朝着头顶一拱一拱的，她嘴里粉嫩的舌头伸出，紧贴着肉棒不断的用力。
　　看着像是要将整根肉棒都吞进她的小嘴里一般。
　　看着那大张着，欢迎着他进入的小嘴，李普抽着冷气缓缓挺身，将粗壮的肉棒一点点捅进云霜凝的小嘴。
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~！
　　李普仰着头，一双明亮的小眼睛爽得微微失神，胯下，他的龟头被云霜凝的小嘴紧裹着，那条粉嫩的舌头此时正在不断的舔舐着他的龟头。
　　随着他大鸡吧越捅越深，云霜凝的小嘴已经完全容纳不下了，她合上了朱唇。
　　李普只觉得一股强烈的包裹感紧紧的裹住他的肉棒，云霜凝在用力的吸吮着李普的鸡巴。
　　可哪怕是爽到有点失神，但李普的小手还在疯狂的抠弄着。
　　李普时而抠弄着肉穴，不断刺激着云霜凝的G点，时而上下晃动，用并拢着的双指不断在云霜凝的肉穴里抽送。
　　从云霜凝泥泞肉穴里抽出来的中指和无名指上已经沾满了粘腻晶莹的花汁，亮晶晶的裹在李普的手指上。
　　紧致的肉穴不断紧缩着，在高潮中疯狂蠕动的穴壁不断的朝着最深处涌动，吸吮着李普的手指好似想要将他们送到最深处去。
　　“这根鸡巴你喜欢嘛？！这是不是你最喜欢的大鸡吧？！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~
　　“齁嘶！！❤~~~是❤~~~~好喜欢！！！我好喜欢❤~~~~~齁！！大鸡吧❤~~太喜欢惹❤~~！！！我最❤~喜欢❤~~！的❤~大鸡吧！！！齁！！！齁哦哦哦~~❤~~~~！！”
　　此刻的云霜凝已经有些疯狂，激爽的快感让她根本无法认真的思考。
　　在李普这般刺激下，内心里怀着‘配合治疗’想法的云霜凝根本毫不犹豫的就跟着李普的话继续说着。
　　“喜欢被大鸡吧操嘛？！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~
　　“喜欢！！！！嘻泛❤~~~~~！大鸡吧❤~~~太好吃惹❤❤~~~！！齁❤~~！不，慢点❤~~~齁！！！太激烈惹❤~~~慢点！！慢❤~~~！唔——————❤~~大鸡吧❤~~操我❤~~~喜欢被❤~大鸡吧操❤~~~！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~！
　　“有多喜欢？！和你夫君苗广比，你更爱我的大鸡吧？还是爱你的相公？”
　　李普口中说道苗广，有一个瞬间，原本已经完全失去思考能力的云霜凝忽然愣了一下。
　　“……………………”
　　而在下一秒，她那妩媚浪荡的呻吟就再次响了起来。
　　“大鸡吧！！！嘻欢大鸡吧❤~~~！！大鸡吧❤~才是我的最爱❤~~~齁！！！不行❤~~！又❤~！又要来惹❤~~~~！！！”
　　突然提及的苗广让云霜凝的脑海里出现了她夫君苗广的脸庞，她回想着自己夫君那儒雅帅气的模样，心脏更加剧烈的跳动起来。
　　不知为何，单单只是想到了自己的夫君，她竟是有些控制不住的想要高潮。
　　“哈哈哈哈❤~~~云师伯，你的小穴怎么忽然抽搐起来了哈？！”
　　李普瞬间就察觉到了云霜凝状态的不对劲，她本在高潮中，疯狂蠕动着的小穴此刻竟是一下又一下的紧缩了起来。
　　“唔❤~~~！！！齁哦哦哦哦！！！！又要来惹❤~~~~师侄❤~~~我又要来惹❤~~~！”
　　云霜凝没有回答李普的问题，只是不断说着自己又要高潮了。
　　这个回答显然没有让李普满意。
　　咕啾❤~~~~！
　　李普猛地抽搐了他的手指，原本十分紧致的肉穴此时出现了一个拇指大小的洞口，那粉嫩的穴口不断的张合抽搐收缩着，通过那敞开的洞口，竟是能看见穴口内部一些粉嫩穴壁不断蠕动的画面。
　　“唔？！！！❤~~~~~怎么，停下惹❤~~~”
　　李普忽然间的停止让云霜凝颤抖着的娇躯猛地一抽，她那满含着浪荡的声音里带上了一丝疑问。
　　“给我❤~~~师侄❤~~快，快给我❤~~~我，马上要来惹❤~~马上就要高潮惹❤~！”
　　前一秒还大喊着让李普慢点，让李普停手的云霜凝，下一秒竟是声音软糯的朝着李普祈求。
　　在李普面前，云霜凝的肉体也在渴求李普的手指，她那丰挺的翘臀一拱一拱的，带动着她粉嫩的穴口不断的拱动，张合着的粉嫩穴口似是在哀求着李普的手指，让他继续抠弄她的小穴。
　　咕叽咕叽❤~
　　咕叽咕叽咕叽❤~~
　　李普缓缓挺动了几下屁股，粗壮的肉棒在云霜凝紧裹的小嘴里抽送了几次，随后，他从云霜凝的小嘴里抽出了大鸡吧。
　　似乎是感觉到李普想要离开的想法，云霜凝小嘴用力的吮吸着大鸡吧，似乎是想要尽力的挽留这根腥臭狰狞的肉棒。
　　啵❤~~
　　然而李普还是抽了出去。
　　没了鸡巴堵住，云霜凝的朱唇还是大张着，而且她那条粉嫩的舌头居然还了追了出来，濡湿的舌头左右扭动着，像是想要寻找那颗刚刚离开的龟头。
　　转了一圈并没有发现龟头的踪迹，这时候舌头才收回了，开始剧烈的喘息起来。
　　他站起身来，屁股一挺，粗大的鸡巴瞬间横陈在了云霜凝那粉嫩的穴口上。
　　啪❤~~！
　　李普握住大鸡吧，用力的甩动了一下肉棒，狰狞的龟头被甩动着，狠狠的拍打在云霜凝张合着的穴口上。
　　“唔——————————❤~~~~~！！！！”
　　些许刺痛瞬间传到了云霜凝的大脑，云霜凝的神魂一双美眸瞬间瞪开。
　　狠狠拍打在她穴口上的粗壮肉棒用力的按压在她的穴口，只是瞬间，她就感到了那股滚烫的炙热，还有无与伦比的坚硬。
　　大鸡吧被再次抬起，然后狠狠甩下。
　　啪——————❤~~~！
　　一声无比清脆的肉体拍击声在纱帐里回荡。
　　“啊哈❤~~~~~~~~~~！”
　　敏感的小穴再次被摔打，酥麻激爽的快感再一次翻滚。
　　“是苗师伯吧？是不是提到苗师伯了？”
　　李普脸上带着毫无掩饰的淫笑。
　　“唔？！什，什么？”
　　忽然提到的苗广让云霜凝整个人愣住了。
　　“贱货，是不是提到你的夫君，让你更刺激了？！”
　　啪❤~~~~
　　李普说着，再次用大鸡吧摔打在云霜凝那即将高潮的肉穴上。
　　“唔————————❤~~~！！！”
　　在李普的提醒下，云霜凝这才知道为什么刚才脑海里出现苗广脸的时候她会那么激动。
　　“哈哈❤~~云师伯，苗师伯可是您的相公，您的夫君呢，这样真的好么？你一边被其他男人弄到高潮，一边还想着自己的夫君？”
　　啪啪❤~~！
　　“怎么？是想让苗师伯看到你被我弄到高潮的模样么？话说苗师伯应该从来没让你高潮过吧？他要是看到你这求着我要高潮的下贱母狗模样，一定会很惊讶吧？！”
　　啪————❤~~！
　　“唔————！！！！我❤~~~~齁！！！！”
　　在李普的不断提及下，云霜凝的脑海里夫君苗广的形象在她脑内挥之不去。
　　云霜凝看着自己如今这般下流浪荡的姿势，在李普的提醒下，她脑海里的苗广正用一种奇怪的眼神看着她。
　　此时的苗广就好在床边，看着这一切一般。
　　‘霜儿……霜儿？！’
　　‘苗广’用一种带着疑惑的语气喊着云霜凝，他不明白他相处了几百年的妻子居然会露出这般姿态。
　　啪————❤~~~！！
　　“云师伯，这会要是苗师伯在这里，叫我停手的话，你说我该怎么办？咱们要停下‘治疗’么？”
　　啪❤~~~
　　咕叽咕叽❤~~❤~！
　　李普又是狠狠的甩了一下，随后用粗壮炙热的肉棒狠狠的压在云霜凝高潮了两次的敏感肉穴上狠狠的搓弄着。
　　‘霜儿？停……停下好么……’
　　云霜凝的脑海里，苗广喊着她的名字，希望她停下来……
　　激爽的快感不断从那仰着朝天的小穴上传来，不断在她体内激荡着，冲击着她的大脑。
　　咕咚❤~！
　　神魂状态下的云霜凝狠狠的吞了口口水，在那强劲的快感刺激下，在那即将到来的激爽高潮的诱导下，云霜凝此刻根本顾不上自己的相公。
　　‘夫……夫君……我，我和师侄只是……单纯的治疗而已……只是，治疗而已……’
　　云霜凝和脑内里的夫君解释着，她声音极其的颤抖，是那般的苍白无力，这些话连云霜凝自己都没办法骗过。
　　她很清楚，她在骗她的夫君，她不是为了‘治疗’，她想要的是这强烈的，这一生从未体会过的快感和高潮。
　　啪❤~~~~~！
　　一声肉体拍击的脆响响起，李普淫笑了一下。
　　“云师伯，想明白了没有？是要‘治疗’，还是听苗师伯的话？停下来？！”
　　李普微微挺动屁股，带动着粗大的鸡巴在云霜凝那泥泞的肉穴上狠狠的搓弄着。
　　“哈……哈❤~~~~~要，要治疗❤~~！！！齁！！！师侄❤~~~要治疗❤~~！！！给我❤~~~！快给我❤~~~~我要来惹❤~~~马上就要来惹❤~~差一丝，就差一点点❤~~~~快，给我❤~~~！！！”
　　云霜凝那具赤裸粉红的娇躯开始疯狂的颤抖了起来。
　　她那高高抬起的翘臀不断的颤栗着，高潮过两次的粉嫩肉穴不断的张合着，咕咕的晶莹花汁不断从她的肉穴里流出。
　　这时候的云霜凝身体是最为简单直观的跟随着本能走的，面对那强劲激爽的快感和高潮，她的身体给出了最真实的答案。
　　云霜凝的回答让李普嘿嘿淫笑了起来。
　　他高高抬起肉棒，然后狠狠甩下。
　　啪——————❤~~~❤！！
　　“告诉我！云师伯❤~~你想要治疗嘛？！”
　　“想要❤~~~~齁哦！！！想要！！！！快，给我❤~~！！！”
　　啪❤~~~~~~！！
　　“想要什么？是想要治疗还是想要高潮？！”
　　“唔————❤~~~~齁哦❤~~~~~！！！是高潮！！想要高潮！！！！师侄❤~~~师伯受不了惹❤~~快给我！”
　　啪——————❤~~~！
　　“师伯？！你是师伯？！！！”
　　“齁❤~~~~~~！！！不是，我是母狗！！！是母狗❤❤~~~！！是婊子❤~~！臭婊子❤~~！齁❤~~！臭婊子，想要高潮❤~~！我是贱货，母狗❤~~是臭婊子❤~~~！齁！！齁嘶❤~~~！不行❤~~不行❤~~~！！要来惹❤~~~~马上❤~！要来惹❤~~~！”
　　啪啪啪❤~~~~！
　　看到云霜凝如此‘乖巧’，李普自然不会吝啬，狠狠的赏了云霜凝三下。
　　“告诉我，是不是想被大鸡吧操？！”
　　“齁哦~❤~~~~想要❤~！想要大鸡吧❤~~！齁哦！！！齁哦哦哦哦哦❤~~~！差一点！就差一点❤~~！要操❤~~❤！要被操❤~~！想要齁❤~~！被大鸡吧操❤~~~！母狗快不行惹❤~~~马上要来惹❤~~~！！”
　　啪啪啪❤~~~！
　　啪啪啪啪❤~~~~！
　　“贱货，你相公在边上看着呢，你怎么能这样？！哈❤~？你对得起你夫君么？苗师伯会怎么看你？！哈？！”
　　“齁！！！❤~~~~对，对不起❤~~！哦❤~~哦齁❤~~~！对不起❤~~~相公❤~~！齁！！母狗忍不住惹❤~~~母狗实在忍不住惹❤~！马上就要来惹❤~~~”
　　云霜凝高亢的呻吟着，她的神魂不断的摇着头，好似在冲着身旁的夫君苗广道歉一般。
　　“臭婊子，告诉你夫君，你想要什么？”
　　“要大鸡吧❤~~~！嘶——————❤~~！要高潮❤~！齁~~~~！！！齁哦————❤~~~对不起，夫君❤~~！臭婊子要高潮惹❤~~！”
　　啪啪啪啪❤~~~~~！
　　“告诉你的夫君，你要被谁弄到高潮了？告诉他，你个贱货！！”
　　“唔——❤~~！！！是师侄❤~~相公❤~~！齁哦！！！夫君❤~~是李普师侄，贱货母狗马上要被他弄到高潮惹❤~~！齁！！！齁嘶——————❤~~~！”
　　啪啪啪啪啪啪❤~~~~！
　　“哈哈哈哈哈❤~~~~~很好！你记住了嘛？记住你的身份了嘛？！”
　　“齁哦——！！！记住，记住惹❤~~~母狗记住惹❤~~~！我是母狗❤~~！是贱货❤~~~齁————❤~~！齁哦~~~~❤~~！是臭婊子。
　　“继续说！”
　　“母狗喜欢大鸡吧❤~~！是没有大鸡吧活不下去的贱货，臭婊子❤~~~~唔❤~~~~！！！？！不行，来惹❤~~！来惹❤~~~！母狗要高潮惹❤~~~~！！！”
　　“哈哈哈！！！去吧！老子同意你高潮了！！！”
　　云霜凝这般浪荡的骚话也在不断的刺激着李普。
　　前后不过一个小时的时间，一个原来看起来圣洁高贵的神女，居然被他调成了这样，过程顺利得让李普都不敢相信。
　　这让李普内心里生出了一股强烈的成就感。
　　高贵圣洁的神女跌落凡尘，成了一个只想被操，只想要高潮的母狗，没有什么比这个更能给李普带来成就感的了。
　　李普握住大鸡吧，疯狂的甩动。
　　粗壮的肉棒像是一条黝黑狰狞的鞭子一般不但的摔打在云霜凝的肉穴上。
　　啪啪啪啪啪啪啪❤~~~！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~~~~！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~~~~~~！
　　“齁哦！！！！齁❤~~~~~~！！！来惹❤~~~❤~~！！来惹❤~~~~~！！！感觉到惹❤~~~！齁！！！又要来惹❤~~~~！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤~~~~~~~~！！！
　　在李普如此疯狂的拍击下，无数劲爽的快感不断的疯涌进云霜凝的身体里。
　　李普没有插入，仅仅只是用大鸡吧拍着她的穴口，然后不断用言语刺激云霜凝，这就让云霜凝受不了了。
　　在李普如此刺激下，才刚刚高潮过两次的身体再一次即将迎来巅峰。
　　“齁❤~~~齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤~~~~~！！！去了！！！去了！！！！齁！！！！去惹❤~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~❤~~~~~！！！”
　　随着云霜凝神魂一声高亢得似尖叫，似雌兽发情一般的呻吟响起后，她那具原本不断颤栗颤抖着的娇躯猛的一僵。
　　她那粉嫩的穴口开始疯狂抽搐，内里布满褶皱的穴壁此刻同样在疯狂蠕动。
　　“齁！！！！！齁——————————————————————————❤~~~~~！”
　　又是一声高亢的呻吟尖叫而出，随即，云霜凝的翘臀猛烈的抽搐了一下。
　　滋！！！！！！！！
　　随着高潮的到来，云霜凝赤裸的娇躯猛的朝上顶了一下。
　　一股晶莹粘腻，带着一丝浓烈香味的花汁从她的小穴里喷涌而出。
　　再一次高潮的云霜凝又潮吹了，而且这次的高潮明显比起前两次更加的剧烈。
　　她那具被凹着抬起的娇躯疯狂的抽搐着，极致的高潮瞬间击毁了云霜凝的意识，神魂状态下的云霜凝已然失神，她翻着白眼，一张小嘴无力的张着，疯狂的喘息着。
　　滋————————~❤~~~~！
　　汹涌的潮吹喷涌出大股大股的花汁，强劲喷涌而出的花汁笔直的朝着天画板喷涌而去，激射而出的花汁喷溅在轻纱上，让轻纱不断的晃动着。
　　宛如一座喷泉一般。
　　“牛逼！”
　　看到如此情景的李普忍不住张开了嘴，眼前这一副画面实在太过淫荡和夸张了。
　　一个小时前还是个性冷淡的圣洁神女，眼下居然成了一个沉浸在高潮中，潮吹得如此厉害的母狗。
　　这一转变夸张得连李普都有些没想到。
　　李普胯下的鸡巴全血硬得生疼，看着那不断张合着，似乎在邀请着他进入的粉嫩肉穴，李普是恨不得直接将大鸡吧塞进去。
　　但他还是忍住了。
　　他再次深处了手，修长的中指和无名指顺着那还在开合着的粉嫩肉穴直接挤了进去。
　　咕啾❤~
　　咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~~！！！
　　才刚一插入，李普就疯狂的抠弄了起来。
　　“齁❤~~~~~~齁哦！！！！！！好棒！！！！齁❤~~~~！！！好腻嗨❤~~❤~~！太刺激惹❤~~~齁！！！！！！”
　　被疯狂抠弄出来的激爽快感让高潮中的云霜凝再次大声呻吟了起来。
　　她的娇躯剧烈的颤抖抽搐着，小穴里喷涌出来的花汁越发的急促。
　　“爽不爽？！告诉我爽不爽？！”
　　“太爽了！！！齁❤~~~！齁哦哦哦哦❤~~！！！太爽惹❤~~~~~！！！齁！！！小穴，要不行惹❤❤~~！！！爽过头惹❤~~~！齁！！！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾❤❤~~~~！！！
　　“还要不要？！还要不要高潮？！！”
　　“要❤~~~要齁！！！！快❤~~！给我❤~~！还要❤~~~还想要❤~~~！齁！！！大鸡吧❤~~~高潮❤~~~！齁嘶！！齁哦！！！太爽惹❤~~~太爽————-惹！！！！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~！！！
　　“高潮几次了！告诉我！！！”
　　“三次！！！三次惹❤~~~！！！齁！！！好棒！！！好腻害❤~~~~！！好爽！！！爽哈❤~~~~~~~！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~
　　悬空的留影珠不断在纱帐里围绕着那两具赤裸的人影转动，将这一切都完整的记录了下来。
　　一根毛笔从李普的储物戒指里飞了出来，李普一手疯狂抠弄着云霜凝高潮的肉穴，另一手拿着毛笔就在云霜凝那丰挺的翘臀上就写到。
　　高潮：下。
　　三次高潮，正字写了三笔。
　　“❤~~~~！！！快❤~！快！！！又要来惹❤~~~！齁嘶！！！！又有感觉惹❤~~~~！！！”
　　在李普的疯狂抠弄下，本就高潮敏感的云霜凝再一次有了即将高潮的迹象。
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~
　　“唔——————❤~~唔………………齁❤~~~~~~~~~~~”
　　云霜凝身体一僵，随即夸张的抖动抽搐了起来。
　　“又高潮了？！告诉我，高潮几次了？！”
　　“四次❤~~~齁！！！又高潮❤~~！四次惹❤~齁嘶！！！好爽❤~~~齁嘶！！！爽死惹❤~~~~齁❤~~~~！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~！
　　“唔！！！五次！！！五次惹❤~~~~~！！！！齁哦！！！！！不行❤~~~~不行❤❤~~~~~！齁！！！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~！
　　“六齁！！！！！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！~~~~~~！六次惹❤~~~不行惹❤~！受不了惹❤~~~！！不行惹❤~~~~！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~！
　　“七………………嗯哼！！！！！齁哦哦哦！！！！七次，❤~~~~！七次惹❤~~~~要死惹❤~~~！快要死掉惹❤~~~~！脑子，变奇怪惹❤~~~~！
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~！
　　李普一笔一笔在云霜凝的翘臀上写着正字，直到三个写了三个正字他才咕啾一声将手指从云霜凝的小穴里抽了出来。
　　啵就❤~~~~
　　“齁！！！！死惹❤~~~~要死惹❤~~~~~齁！！！脑子，融化惹❤~~~小穴，要坏，坏……坏掉惹❤~~~~！齁………………齁嘶！！！！！”
　　接连高潮了十五次，李普这才准备进入下一阶段。
　　灵力禁锢松开，云霜凝那被抬起的身体才缓缓被放平在早已被花汁浸湿了的床铺上。
　　“不行惹❤~~~真的，不行惹❤~~~齁！！齁嘶…………齁齁齁齁❤~~~~死掉惹❤~~真的，死掉惹❤~~~~！”
　　神魂状态下的云霜凝早已经失神，只是激爽的快感和高潮在不断的刺激着她。
　　在李普这般疯狂的刺激下，失神状态下云霜凝根本不知道自己说了多少下流下贱的话来。
　　直到那强烈的刺激消失，失神状态下的云霜凝这才松了一口气。
　　正当她以为能休息一下的时候，她的一双玉腿又被李普用灵力抬了起来。
　　李普跪在了云霜凝的胯下，粗壮的肉棒变成了二十公分的长度，粗如小孩手臂一般直径的肉棒在他的手中轻轻撸动着。
　　狰狞猩红的龟头早已按捺不住，暴涨了一大圈。
　　那宽大的马眼里更是不断有粘腻浑浊的先走汁从尿道里挤了出来。
　　“嘶❤~~~~嘶嘶…………”
　　李普倒抽着凉气，他忍了一个时辰，忍着没有当场爆操云霜凝，这需要很大的意志力。
　　而现在，他觉得时候到了。
　　是时候该狠狠爆操这根被他调教成下贱母狗的圣洁神女了。
　　李普微微挺身，用能狰狞猩红的龟头顶住了云霜凝泥泞得不行的穴口。
　　“唔———？！！”
　　云霜凝的肉体狠狠的抽搐了一下，同时，云霜凝的神魂发出了一声抑制不住的闷哼。
　　就在狰狞龟头顶在她穴口的瞬间，她就感受到了，感受到了那炙热坚硬的触感。
　　“嘿❤~~嘿嘿嘿❤~~~云师伯，咱们得开始治疗咯❤~~~~”
　　李普淫笑着，缓缓挺身。
　　咕❤~
　　咕叽❤~~~~
　　咕啾❤~~~~！
　　狰狞猩红的龟头挤开了云霜凝紧致的小穴，缓缓消失在了她的体内。
　　粗壮的肉棒不断深入，一点点撑开云霜凝紧致的肉穴，不断消失在她的体内。
　　“齁❤~~~~齁哦！！！！进，进来惹❤~~？！什么，东西❤~~齁！！！进来惹❤~~~~！”
　　失神中的云霜凝浑身娇颤，她感受到了小穴被撑开，有东西正在不断深入她的体内。
　　粗壮的肉棒填满了她的肉穴，不断朝着深处捅去。
　　“唔❤~~~~齁！！！好紧！！！真特么的紧哈！！！”
　　李普的眉头不断的跳动着，云霜凝如此紧致的肉穴只是刚刚插入就让他爽得不行。
　　很快，李普就感觉到了他的龟头顶住了一个软肉，也就在这个时候，云霜凝赤裸的娇躯狠狠的抽搐了一下。
　　“齁哦❤~~~！到底惹❤~~~顶到底惹❤~~~！”
　　李普低头，看着那还有着七八公分长短的肉棒还未完全插入，他淫笑了一下。
　　咕啾❤~~~！
　　啪————————❤~~~~~~！
　　李普凶狠挺身，那剩余的七八公分粗壮肉棒瞬间消失在了云霜凝的体内，他的小腹狠狠的拍击在云霜凝的私处，发出了一声极为清脆的肉体拍击声。
　　“齁！！！！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！是什么？！！齁❤~~~~进来惹❤~~~~！小穴，不行惹❤~~~齁！！被填满惹❤~~~~！好粗！！！好粗❤~~~~！！！”
　　云霜凝的神魂虽然失神翻着白眼，但身体里的那股强烈感觉却让失神的她根本无法无视。
　　“母狗，这就是你最喜欢的大鸡吧，是你永远也离不开的大鸡吧！！！”
　　李普双手死死的箍住云霜凝的蜂腰，胯下不断的扭动着，粗壮的肉棒在云霜凝的身体里不断的扭动搅拌着，那狰狞的龟头更是已经挤扁了云霜凝的子宫，此时正在疯狂的研磨着云霜凝最为敏感的花心。
　　“齁嘶！！！！齁哦哦❤~~~~~~~！！！大鸡吧！！！是大鸡吧❤~~~齁！！！好棒！！是我最喜欢的大鸡吧❤~~~！！！怎么会❤~~齁！！！这么爽？！！！被填满惹❤~~齁！！！”
　　失神的云霜凝根本不知道她在说什么，她只是遵循最为基本的本能在不断的说着。
　　“来吧母狗！！好好回忆一下，好好享受一下你最喜欢的大鸡吧！！！！！”
　　到了这个时候，李普也控制不住自己了。
　　刚刚忍了一个时辰，足足两个小时，李普早已经忍到了极限。
　　李普俯身，紧贴在了云霜凝的身上，他的双手从云霜凝的身下伸过，紧紧搂住了云霜凝的身体。
　　咕啾❤~~~
　　搂紧了云霜凝的身体之后，李普就撅起了屁股，粗壮的肉棒从云霜凝的肉穴里猛的抽出，然后瞬间猛贯而下。
　　啪❤~~~~~~！
　　粗壮的肉棒瞬间贯穿了云霜凝的肉穴，狰狞的龟头凶猛的撞击在了云霜凝连续高潮了十五次的敏感花心上。
　　“齁——————————————————！！！！！！！！！”
　　只是一下，云霜凝的娇躯就再次颤抖了起来。
　　“什么！！！这是什么？！！！！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤~~~~~~高潮惹！！！！高潮惹❤~~~~~！！！齁❤~~~~起飞惹❤~~~~~起飞惹❤~！！！！！！”
　　只是一下，云霜凝竟是再一次高潮了起来。
　　而李普根本没有去管云霜凝，捅弄一下疏通了航道之后，李普便开始了疯狂的操干。
　　咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~~！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~~~~~~！
　　李普的小屁股疯狂的上下晃动着，粗壮的肉棒被他带动着不断在云霜凝的紧致肉穴里狂抽猛送。
　　每一下都是从穴口到花心的凶狠贯穿，每一下都是疯狂撞击花心的用力操干。
　　“齁❤~~~~~！！！不行❤~~~！！！不行！！！！齁❤~~~~！！！！太快惹❤~~~太爽惹❤~~~齁！！！不行❤~~~要死惹❤~~！小穴不行惹~~~~又来惹❤~~~！！！”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~~~~~~！！！！
　　“要死惹❤~~~齁！！！小穴坏掉惹❤~~~！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！又来惹❤~~~高潮❤~~！又要来惹❤~~~~~！！！齁！！！！去了！！！！！起飞惹❤~~~~~~~~~！！！！”
　　在李普的疯狂操干下，云霜凝根本承受不住，此时云霜凝哪还有原本那圣洁高贵的模样？
　　这时候的云霜凝完全就是一个沉浸在极致高潮快感里的下贱母狗。
　　被填满的小穴，被疯狂撞击的花心，那被狂抽猛送操干出来极致快感和高潮无一不再摧毁着云霜凝的三观。
　　云霜凝没有意识的肉体此时居然自行搂住了李普的身体，她紧紧的搂住李普，她那张潮红的绝世容颜高高扬起，妩媚浪荡的呻吟和喘息不断从她大张的小嘴里喷涌而出。
　　在李普没有收力的疯狂操干下，两人身下的那张木质大床竟是开始晃动了起来。
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~~
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~~~~~！！！
　　吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀~❤~~~~~！！！
　　“不行❤~~~~齁！！！要死惹❤~~~要爽死惹❤~~~齁哦！！！齁❤~~~~~！！！！小穴，坏掉惹❤~~~！真的要坏掉惹❤~~！脑子，脑子融化掉惹❤~~~~！！！齁❤~~！！放过我❤~~~！不行❤~~！求你惹❤~~~放过我❤~❤~~~~！！
　　齁❤~~~齁哦！！！！
　　高潮❤~~！又来惹❤~~~又来惹❤~~~！！！
　　又要飞起来惹❤~~~~~！！！齁！！！！！！
　　齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤~~~~~！！！”
　　在李普的狂抽猛送下，云霜凝状若疯狂的大声呻吟着，此时的她完全想不到，这世间居然还有如此快乐的事情。
　　刚刚那连续十五次的高潮跟眼下小穴被填满，花心被这般疯狂撞击的快感相比，根本完全不值一提。
　　活了几百岁，云霜凝才知道她居然能爽到这般情况。
　　“爽不爽？！告诉？！母狗！”
　　“哈❤~~~~~哈啊——————————❤~~~~太爽惹！！！齁❤~~~要死惹❤~~~要爽死惹❤~~~~~！！！”
　　云霜凝死死的搂住李普的小身体，她的娇躯在李普的撞击下不断晃动着，一双丰满的酥乳不断荡漾起阵阵的乳波。
　　她那双被李普用灵力抬起的双腿更是晃动得不行，一双玉足在极致的快感和高潮刺激下，时而紧绷，时而无力的跟随着李普的撞击而抖动着。
　　吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀❤~
　　吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀❤~~~！！！
　　经过一个时辰的调教，李普终于开始了他的治疗，他的纯阳灵力通过大鸡吧缓缓涌进云霜凝的身体里，在她体内运行着周天。
　　纯阳灵气一点点的治疗着云霜凝身上的地劫寒毒，治疗的情况下，他的灵力完全就成了消耗品，并不会再运行回他的身上。
　　而在就他开始治疗的时候，这间屋子外，苗广还在门口焦急的踱步着。
　　苗广抬头看了一眼天色，此时李普已经进去了一个多时辰了，却一点动静没有，这让苗广有些焦急。
　　按道理说，这一个时辰足够能试出是否能够治疗了。
　　但房间里却一点动静没有，未知的情况没办法不让人着急。
　　此时只有两种情况，一是无法治疗，那李普早就该出来，而第二种情况就是能够顺利的治疗。
　　如果是第二种情况的话那此时还未出房那倒是正常的。
　　而就在这时候，苗广耳朵微微一动，他听到了一丝奇怪的声响。
　　他耳朵微动，找寻着声音发出的地方，很快，他就锁定了声音发出的地方。
　　房间里……
　　苗广一双眼睛微微睁开，眼里露出一丝难受，一双手忍不住握起了拳头。
　　他看了一眼这栋房子，眼神逐渐看向了房内床铺所在的地方……
　　他咬了咬牙，脚下不停使唤的走了过去。
　　随着他离着放床位置的墙后越近，那奇怪的声音就越是清晰。
　　走到了位置，苗广心脏不争气的跳动了起来，一墙之隔后，便是妻子所躺的那张床。
　　他深吸了一口气，缓缓侧耳探头，将耳朵靠在了墙上。
　　这时候，他终于听清了那声响。
　　吱呀❤~
　　吱呀吱呀吱呀❤~~
　　吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀❤~~~~~~！
　　那声响，竟是床铺摇晃的声音，听到这声音，苗广只觉得心脏漏跳了几拍。
　　这间屋子是云霜凝和他的卧室，他自然明白他所睡的那张床的强度，千年金丝楠木实木打造床铺更是炼制了一番。
　　这张床铺哪怕单拿出来也能是一件法器，筑基期的修士轻易对他造不成伤害。
　　然而此刻，这张无比坚硬的床铺竟是不堪重负的发出了吱呀吱呀的声响。
　　罩在床上的那个纱帐也是件法器，可以隔开内外两界的声音和神识探视，这让纱帐里的声响不曾漏出半分。
　　但仅凭这声响，苗广并不难想象此刻床上正在发生何种强度的战斗……
　　瞪开双眼的苗广一时难以接受，他的心脏又一次停跳了几拍。
　　此时的苗广很清楚，妻子正在被治疗，很显然，她正在和那个李师侄双修。
　　苗广不知道他此刻是一种什么心情，在双修了说明那李师侄的纯阳童子之身对妻子是有治疗效果，神魂受损的妻子起码找到一个有效果的办法来治疗她。
　　这他本该是要高兴的，可是此时的苗广却怎么也高兴不起来，他的脸色随着那不断响起的吱呀声越变越黑。
　　天霜门的门规禁止成婚或结为道侣的修士和别人双修，几千年来都是这般规矩。
　　这就让他们不似其他宗门那般将男女之间双修的事情当成理所当然的事情，道侣之间互相将对方当场了自己的唯一。
　　双修之事，便是男女修士之间行周公之礼，功法运行周天，以此来达到阴阳协调，增长实力的目的。
　　所以现在的苗广清楚，她的妻子正在和那李师侄行房事……
　　苗广的心脏一揪一揪，无比的心疼。
　　他紧握着双拳，内心里悔恨不已，他此刻只后悔让同意让妻子冒险冲击地仙境了，不然事情也不会发展成这样。
　　但事情已经发生了，苗广说什么也没用了……
　　吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀❤~~~~~
　　那一声连一声，一声接着一声床铺不堪重负的声音不断刺激着苗广，让苗广的呼吸不自觉的急促了起来。
　　恨恨的一跺脚，苗广强忍着心疼离开了这面墙，再次回到了门口，守护着里面的两人。
　　天上的骄阳不断高升，直至它攀升至天上最高点的时候，时间已经来到了中午。
　　李普是清晨进去的，距离他进去后已经过了两个时辰，自从那床铺的吱呀声响起后已然过去了一个时辰，那床铺不堪重负的吱呀声期间就没有停下过，反而有越发激烈的迹象。
　　守在门口的苗广脸黑得如同锅底一般。
　　他站在门口，看着那扇房门，犹豫着要不要进去看看，两个时辰，实在是太久了……
　　苗广抬手放在门扇上，而就在他即将要推开的时候，他忽然发现身后传来了脚步声。
　　他猛的回头，便看到苗喧正从不远处朝着屋子的方位走了过来。
　　“父亲？您怎么在外面？”
　　苗喧看着站在门口的苗广有些疑惑。
　　苗广脸上变了一下，他强忍下内心里的不舒服，黑掉的脸上恢复了一点平时儒雅的模样。
　　“你怎么来了？”
　　苗广站在门口，皱眉问着自己的儿子。
　　“我来看看娘亲，您刚出来嘛？”
　　苗喧如实回答着，又问了一下自己的父亲为什么会站在门口。
　　“我……那李师侄在给你娘亲治疗，我在外面护法，随时有什么事情我才能够及时进去……”
　　苗广虽然内心里不舒服，但还是将云霜凝正在被李普治疗的事情说了出来。
　　“那小娃子？父亲您真相信他有办法救治娘亲？”
　　说道李普，苗喧脸色一变，瞬间就想起了昨天那矮小模样的李普。
　　在他的主观印象里，如此矮小的孩子再厉害能有结丹期？他娘亲可是堂堂羽化期修士，他就算是哪怕是元婴期又或者出窍期又如何？这能帮的上什么？
　　苗喧根本不相信李普能够治疗得了他的母亲，只以为父亲苗广是受了蒙骗。
　　“多嘴！有效无效是你说的算的？你什么时候能改改你那性子？你以为你弱冠之年（20岁）结丹天下无敌了？那李普不过堪堪成童（十五岁）就已是金丹后期修士了，你有何本事能看不起人家？！”
　　看着自己这不成器的儿子苗广有点恨铁不成钢，直接将李普的修为说了出来。
　　听到李普十五岁就金丹后期的修为苗喧愣了一下，眼里满是难以置信，他张了张嘴，似要反驳什么，但是他清楚父亲在这件事上没必要跟他撒谎。
　　这让他对李普的不屑成了笑话，他不过一个结单中期的修为，居然看不起一个金丹后期的修士？而且人家年纪还小他五岁，这其中的差距已是天差地别。
　　金丹后期修为……
　　这在一些地方已经是能够开宗立派的强大实力了。
　　苗喧一时难以接受，但又没办法反驳什么，而就在这时候，他听到了一丝奇怪的声音。
　　吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀~~~~
　　“什么声音？”
　　苗喧眉头一皱，有些奇怪的问道。
　　苗广脸色一变，这次找李普来并没有告知儿子他拥有纯阳童子之身的事情，所以儿子也不知道他口中所谓的治疗是那男女之间的双修之事。
　　身为父亲，他自然不会让儿子知道他的娘亲此时正在房间里和其他男人行着房事双修。
　　“无事，你先回去吧，治疗会持续一段时间，到时候若是你娘亲有好转我会跟你说的。”
　　苗广打发着苗喧，苗喧见父亲这般姿态也明白今天是见不到母亲了。
　　他侧头深深的看了一眼父亲身后的房门，皱了皱眉头。
　　“那我去修行了，父亲。”
　　苗喧冲着父亲拱手作揖，起身后转身原路返回。
　　苗喧的背影消失后，苗广这才缓缓叹了口气出来。
　　身后，房间里传出的吱呀声还在持续，而天上的骄傲一点点挪动着它的位置。
　　又是两个半时辰后，那轮骄阳已经落到了西边，小半个身体藏在了地平线下。
　　天色渐黑，已是傍晚。
　　李普竟是在房间里足足待了一天，从清晨待到了傍晚还不曾出来。
　　那从响起就不曾停下的吱呀声也足足响了一天。
　　看着不断变黑的天色，这时候的苗广终于是忍不住了，他看了一眼屋子，原本儿子来的时候打断了他的冲动，他硬是坚持了一下午不想去打扰的心思又升腾了起来。
　　咕咚~
　　苗广艰难的吞下了一口口水，他看着房门，缓缓伸出了手，正准备推开的时候，忽然房间里那原本接连不断响起的吱呀声却是在这时候突兀的停了下来。
　　苗广伸出来的手一僵，他连忙放下手，没一会后，房间里便响起了轻微的脚步声。
　　听到脚步声的苗广连忙整了下脸上的表情，随后又假装在门口踱步起来。
　　吱呀……
　　房门没多久便从里面打开了，苗广迅速看了过去，便看见李普一脸舒爽的整理着衣服从房门里走了出来。
　　“苗师伯！”
　　看到黑脸的苗广，李普内心里偷笑着，但是脸上却没有表示出来。
　　他脸上带着一丝微微的笑意，冲着苗广躬身作揖。
　　“苗师伯，幸不辱命，我和云师伯双修确实可以治疗一些她神魂上的损伤。”
　　听到李普这话，苗广大大的松了口气，能够治疗，那就代表着云霜凝有着痊愈的可能，苗广打心里感到一丝高兴。
　　“如此甚好！如此甚好！！”
　　虽然有些难以接受妻子和其他男人双修，但苗广对妻子的感情却是真的。
　　他脸上露出一丝如释重负的表情来，找了许多办法，总算是找到了一个有效的治疗方案。
　　“苗师伯，关于治疗这件事还是得跟您说下。”
　　李普抬起头，脸上露出一丝难色。
　　“你说，是治疗有什么问题么？还是有需要帮忙的地方？有困难都可以提，我会尽全力满足你。”
　　看到李普脸上的难色苗广还以为李普遇到了什么难处，直接说道。
　　“那倒不是，治疗挺顺利的，就是……给云师伯治疗并不是单纯的双修，我的灵力进入云师伯身体后会被消耗掉去治疗被地劫寒毒侵蚀受损的神魂，如此一来没得补充，等我灵力耗尽就得再次补充完整之后才继续治疗。”
　　李普如实跟苗广说道。
　　但是他并没有完全说实话。
　　灵力会耗尽是真的，只不过不到两个时辰他的灵力就会被云霜凝榨干，并没办法坚持到傍晚。
　　他今天足足操了云霜凝快八个小时，其中只有四个小时是在双修治疗，至于剩下的四个小时嘛~~
　　嘿嘿~
　　那只是单纯的在和云霜凝做爱而已。
　　“苗师伯，这次给云师伯疗伤怕是没那么快能结束，可能要持续一段时间，毕竟您知道的，我虽是金丹后期修为，但对上云师伯这羽化后期的修士，那点实力根本不够看。”
　　“原来如此？”
　　听李普如此说苗广也明白了李普今天为什么会在这时候出来了，如果是双修的话，灵力轮转不断，连续双修个半个月一个月是很正常的。
　　他如此早出来，原来是灵力耗尽了。
　　“无妨，李师侄你放心好了，天霜门后山圣地上有一潭天泉，内里满含灵力，这般，我会通知门内长老，以后你给霜儿疗伤完就去天泉里泡着，补充灵力的同时还能够增长修为。”
　　虽然内心里有些不舒服，但是治疗有效果就是最好的消息了。
　　这时候的苗广也不会吝啬，大手一挥就将天霜门最为宝贵的天泉随意李普使用。
　　“如此，小子多谢苗师伯。”
　　李普微微一笑，露出了一丝如释重负的表情来，再次冲着他作揖感谢。
　　两人闲聊了几句，没一会儿一个女弟子就出现了，是那兰莲儿。
　　李普跟着兰莲儿直接去往后山天泉，苗广目送着李普离开之后，终于是看向了屋内。
　　他犹豫了一下，随后抬步走了进去，缓缓关上了房门。
　　不大的屋子里夜明珠将房间照的很光亮，不远处，那纱帐轻拢着，丝丝寒气还在从纱帐里涌出。
　　苗广怀着一丝忐忑的心情满满朝着床铺走去。
　　随着他越走越近，纱帐后有些模糊不清的画面进入了他的眼帘。
　　他站在了床铺前，在他和妻子云霜凝之间只有一层轻纱挡住，隔着轻纱，他能看见床上妻子的身影。
　　看着轻纱齁妻子的姿势苗广眼里露出一丝疑惑。
　　和他离开时妻子的姿势有了变化，原本平躺在床上的妻子变了动作，但是人影十分的模糊，这让苗广并不懂妻子此时是何姿势。……
　　苗广伸手，手指轻轻搭在了轻纱上，此时他心脏跳动得十分的剧烈，寂静的屋子里他的心跳声竟是十分的明显从他胸膛里传了出来。
　　嘶…………
　　苗广深深吸了一口气，然后缓缓掀开了轻纱。
　　就在轻纱有了缝隙的瞬间，原本寂静的屋子里瞬间多出了许多声响。
　　女人急促的娇喘声，她时不时呜咽的声音，还有一些似时流水滴落的声音。
　　掀开了纱帐一角，苗广的眼睛已经瞪大了起来，这时候，他已然能透过轻纱的缝隙看到床铺上妻子那具绝美胴体。
　　而随着轻纱不断掀开，苗广一双眼睛越瞪越大。
　　一股强烈的腥臭味从床上透过缝隙蜂拥而出，而在这时候，苗广早已经忘记了呼吸。
　　直至轻纱完全掀开，苗广竟是连心跳都忘记了。
　　他瞪大着双眼，目眦欲裂的看着床上这幅他从未见过的画面。
　　苗广的妻子，那被称为霜莲仙子的妻子此时浑身赤裸着趴在了床上。
　　她一双丰挺的翘臀高高撅起着，粉嫩充血的私处正对着苗广。
　　她原本那具犹如羊脂白玉雕刻出来的绝美胴体此时已经染上了一层诱人的粉红。
　　绝美的胴体此刻还在不断的颤抖着，抽搐着，在那原本隐秘，此刻却肆无忌惮裸露出来的粉嫩私处里，正有大股大股浓稠腥臭的精液从里面疯狂的涌出。
　　“齁❤~~~~唔…………❤~~！！齁齁❤~~~~齁哦哦哦❤~~~~~！”
　　云霜凝的肉体止不住的颤抖着，虽无灵魂掌控，但是她的肉体在本能反应下却在无意识的呻吟着。
　　她每颤抖抽搐一下，她私处那被撑开得合不上的小穴里便会有一股浓精涌出。
　　云霜凝那原本粉嫩紧致，只有一根手指大小的穴口入口，此时已经被撑开得有足足鸡蛋大小。
　　被撑开的小穴一下又一下的张合着，似是想要努力合上，但是被足足操干撑开了八小时的小穴又怎么可能那么轻易合上？！
　　被挤出的浓精的喷溅出来，苗广就站在床铺边上，这些喷溅出来的浓稠精液竟是有一些飞溅到了他的脸上，身上……
　　高高撅着屁股的云霜凝一双大腿毫无形象的张开着，这让苗广看到了她那被灌满了精液而涨大的小腹。
　　那些喷溅出来的精液才只是小半部分，还有大部分精液都被注射进了云霜凝的子宫里。
　　在云霜凝那丰挺的翘臀上，此时布满了小小的巴掌印，这让她一双翘臀红彤彤的，而更让苗广目眦欲裂的，是在这双丰挺的翘臀上。
　　竟然写上了一些字。
　　高潮：正正正正正正正正……
　　足足八个正，每个正五笔，这代表着云霜凝足足高潮了四十次！！！！
　　在这张他和妻子独属的床铺上，此时早已湿透，到处都是白的，黄的，透明的体液，他们混杂在一起，到处都是。
　　滴答……
　　滴答…………
　　一些水珠从天上的纱帐上滴了下来。
　　苗广缓缓抬头，这时候他才发现纱帐的内侧同样被喷得到处都是，就连头顶的纱帐上也有无数水渍。
　　如此荒淫的一副画面看得苗广眼前一黑，许久之后，苗广终于才记得该要呼吸，该要心跳了。
　　他这一呼吸，那股强烈的腥臭味直往他的鼻腔里涌去。
　　“霜……霜儿？”
　　苗广有些失神的喊着妻子的小名，看着那朝着自己张合不断的粉嫩穴口，看着那还在不断抖动着的丰挺翘臀。
　　苗广对着妻子的身子伸出了手。
　　“霜……霜儿…………”
　　苗广的手指轻轻触碰在了妻子不断颤栗着的翘臀上，就在接触的瞬间，他的大脑里就充斥满了云霜凝那失神后呢喃般的呻吟。
　　“齁……死，死掉惹❤~~~齁……齁哦…………被操死惹❤~~~被，大鸡吧❤~~~操死惹❤~~~~齁！！大鸡吧❤~~太腻害惹❤~~~~唔❤~~~好喜欢❤~~好喜欢大鸡吧❤~~~~~好喜欢❤~~~~~~”
　　当妻子那浪荡下贱呢喃般的呻吟在苗广脑海里响起的时候，苗广只觉得脚下一软，身子不受控制的瘫了下去。
　　他哐当一声坐在了床上，而就在这时候……
　　云霜凝的身体凶猛的抽搐了一下。
　　她那丰挺的翘臀如同触电一般的抖动了一下，随即，一股浓稠腥臭的精液从她被灌满的子宫里被挤了出来。
　　噗呲~~~~
　　喷涌而出的浓稠精液正正好喷射在了跌坐在床沿上的苗广脸上，沾了他满头满脸。
　　此时苗广只觉得一阵失魂落魄，就连脸上被精液喷满他也来不及在意。
　　他看着眼前那还在高潮中不断颤抖着的妻子，他再次伸出了手。
　　“齁嘶❤~~~齁齁齁❤~~~~太爽惹❤~~母狗爽死惹❤~~~齁嘶！！！大鸡吧❤~~~太棒惹❤~~~被大鸡吧操死惹❤~~~齁❤~~！！大鸡吧~❤~~好喜欢，臭婊子最喜欢大鸡吧惹❤~~~齁齁齁❤~~~~”
　　苗广难以置信的听着脑海里妻子那如同妓女一般浪荡的呻吟声，他整个人愣住了。
　　他那个……高贵，圣洁……如同神女一般的……妻子……
　　这个…下贱的臭婊子是谁？
　　“齁哦❤~~~小穴被大鸡吧❤~操坏惹❤~齁齁❤~~~被操坏惹❤~~~太棒惹❤~~~齁哦哦哦哦❤~~~~！！！”
　　【本章完】




　　